Ó,
[Música]
Oho
e
o
[Música]
[Aplausos]
Oh.
[Música]
H.
[Aplausos]
[Música]
Yo, yo, y yo aquí llega el rey del
drama. Javi Oliveira, el que nunca se
trama en la salcería donde el salseo es
arte. Coge palomitas que esto va a
empezar fuerte. Javi Oliveira, el
sevillano picante, la salcería suelto el
chisme constante. No hay youtuber que se
escape de mi lupas. Hay biflo depoie se
oculta. Mi canal secundario, puro fuego
en la red donde el salteo es más que un
café. Desde Sevilla con amor pero sin
freno. Critico a todos hasta el que me
da veneno. Mi aret. Uy, qué lío se armó
en la salsería. El rwen explotó. Ricky
Eddie me quiso apagar la canción, pero
yo sigo rapeando que no hay rendición.
Oh,
la salcería donde el chisme es la ley.
J Oliveira, el rey salcero es él.
Salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor.
Que soy polémico, que vivo del hate,
pero yo solo cuento lo que veo en el
play. Con mi micro en la mano. Soy el
rey del cotilleo. Soy un lío en YouTube.
Yo lo huelo primero. Me llaman el hombre
más sexy de la red. Autoproclamado. Que
no se te olvide. Con mi peinado para
atrás y mi flow sin igual en la salcería
al salseo brutal. Entrevisto a todos
deitaster aon play hasta de graft tembló
con mi freestyle queche. Pero ojo que no
todo es pelear. También lloro por mi
abuelo Frank que no voy a parar.
La salsería donde el chisme es la ley.
Javi Oliveira, el rey salcero es él.
Salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor.
[Música]
Ricky edit. No hay problema, lo apelamos
y seguimos en el bit, en kick, en X,
señor do donde sea. Habita el salseo que
nunca se pasea. Haters en la puerta,
pero yo sigo en pie con mi chavalería,
mi familia y mi fe en el mic. Sevilla me
respalda, el salseo es mi hogar, la
salía forever, nadie me va a parar. Wi
convin mi cu el sal fue épico. Rupturas
peleas un caso tallandésico. Daniel
Sancholi Peñ un guiño a Toriama. En la
salsería el drama nunca se acaba. Soy el
maestro pero con corazón amo a mi Lorena
y a mis hijos que pasión aunque el
salseo me meta en un follón sigo
rapeando con mi estilo y mi voz.
La salsería donde el chisme es la ley.
Javi Oliveira, el rey salcero es él.
Salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor. Desde Sevilla hasta el mundo, el
salteo no frena. Javi Oliveira, el rey
de la escena. Pero espera un momento que
llegue a Luares con su clip picantes
haciendo talla la red. El son fuego, un
salseo sin fin. Corta y pega drama. Ese
rey del clipín, la salía y lugares con
que no para. Sigue el canal que el chime
no se ampara. Para, para, para.
[Música]
Salseo para todos.
Buenas noches, familia. ¿Qué tal estáis?
Bueno, hoy tenemos muchas novedades.
La verdad es que quisiera tratar todo lo
que tenemos, pero
tenemos un tiempo limitado, ¿eh? Hoy,
bueno, siempre tenemos un tiempo
limitado. Tenemos 2 horas de directo y
un poquitín, un poquitín por llegar
tarde. Un poquitín, un par de minutillos
por ahí, ¿no? Por la música compensamos,
pero hoy en concreto tenemos muchas
cosas. Voy a intentar tratarlas todas y
que nos quepan, tengamos el tiempo que
tengamos, ¿vale? Así que punto número
uno. ¿Por qué? Eh, porque a partir de
ahora, y esto va a ser religioso,
esto va a ser religioso, ya lo he dicho
muchas veces, ¿okay? Nos hemos impuesto
este horario para que el horario se
cumpla de manera hm vamos, como si fuera
la ley, como si fuera la ley y no vamos
a fallar. Entonces, aparte de que los
directos son a las 12, a no ser que yo
diga lo contrario en Twitter, ya sabéis
que hay un grupo de WhatsApp y aparte en
Twitter, ¿no? Todos los días estoy
diciendo, "Bueno, pues hoy hay directo,
hoy hay, por ejemplo, el tweet de hoy,
vídeo en el canal principal, que todavía
no se ha publicado porque está dando
unos problemillas. Estoy eh lo he dejado
a eclipse, ¿vale? Eh, lo dejo en sus
manos. Ahora lo arreglará y cuando lo
arregle publicará el vídeo. Y
a las 10 directo en telesalseo y a las
12 en la salsería. Por eso tenéis que
estar muy pendiente de Twitter y del
grupo de WhatsApp porque ahí aviso todo
lo que hay. Por ejemplo, mañana
e
mañana estaremos en el canal principal
porque tenemos cuatro de corazones. Si
no llegamos muy tarde o lo que sea, pues
probablemente vengamos a la salsería y a
las 2 de la mañana, ¿qué hay, Javi? No
nos podemos alargar. ¿Por qué? Porque a
las 2 de la mañana
hay guindilla. Hay guindilla a las 2 de
la mañana. Entonces esto es s super
hiper mega religioso.
Hoy el canal se estrena. Hoy sí habrá
noticiero en la guindilla. Vamos a ver
qué tal. Pero lo que sí que estoy viendo
que la idea os ha gustado porque vamos a
arrancar el canal con 1000 suscriptores.
O sea, puede ser que el canal tenga 1000
suscriptores sin empezar. No creo, ¿no?
Ahí seríamos muy basados, ¿no? Iríamos
muy sobrados. Iríamos muy sobrados si
hiciéramos eso, ¿eh? Yo ya a partir de
entonces haría los directos en pelota,
así de claro lo digo. Pero bueno, os veo
capace, os veo capace. Por ahí tenéis la
guindilla. OK. A las 2 de la mañana,
cuando terminemos aquí el directo, nos
vamos para allá. Y yo voy a ver el
primer vídeo con ustedes. Hoy también
hay una novedad importante y es que aquí
no me aparece, me aparecerá por aquí en
pantalla. Esto una [__] locura porque
salió ayer cuando justo terminaba yo el
directo. Irvin, muchísimas gracias,
amigo. Un beso. Muchísimas gracias.
¿Veis esto? Larda, mira, si lo chapas el
Darda con un misil
y de Madara,
obtén kicks. Obtén kicks.
De verdad que iba Artés iba a jugar.
Espérate, [__] Al final,
espérate.
Hola, mi Javi. Hola, mi Javi. Hola, mi
Javi.
Hola. Hola.
Carla, lo has estrenado sin que yo te
diga nada. Qué feo. Qué fea la alerta,
¿no? Qué fea la alerta. ¿Por qué ha sido
tan fea la alerta? ¿Y por qué está
doble?
¿Por
qué?
Mm,
está doble. ¿Por qué? Ah, porque lo he
puesto dos veces. Pues soy [__]
Claro,
si lo pones dos veces está doble. Claro,
que soy tonto.
Vale, elimino una.
Y continúa la otra. Vale. Qué fea, ¿no?
Qué fea. La verdad que está fea. Tengo
que poner e
tengo que poner lo más bonito, pero
bueno, con el tiempo, con el tiempo.
Bueno, pues ya la ha estrenado y Carla,
o sea, han implementado los bit, los
super chat aquí en kick.
Funciona, funciona, funciona, funciona.
Justo lo pusieron anoche cuando
terminamos, tío.
Justo lo pusieron.
Sí, el objetivo está bien 20 minutos
porque ya mismo nos vamos, Wizard. Y el
título lo podéis corregir ustedes,
porfa. A ver si Luares me escucha o
alguien me escucha o lo cambia. Cuando
haya algo de título, hablarlo, hablarlo
ustedes, cabrones. No me hagáis meterme
a mí para para cambiar una T. Eh, os voy
a poner un poco en contexto. Vamos a ver
primero una cosa antes de irnos para
kick. Okay, ya sabéis que en cualquier
momento cortamos en YouTube porque hemos
hecho un acuerdo. Para el que esté
llegando y no sepa qué acuerdo hemos
hecho, hemos hecho un acuerdo de que yo
dejaba los directos en público,
¿okay? en la salcería enteros,
no para miembros, enteros para todo el
mundo, siempre y cuando ahora en directo
absolutamente todo el mundo viene a kick
a verme.
¿Vale? Entonces, como hemos hecho ese
acuerdo y me disteis la mano, os voy a
contar una cosa y y de ahí nos vamos a y
de ahí nos vamos a kick, ¿okay? Eh,
Santiago Matías a los Fque de repente
hoy no sé qué le ha dado, que ha
publicado un tweet por fin sobre el tema
del debate.
En concreto, me ha citado este clip de
Twitter. Ya sabéis que en Twitter pues
estamos todo el día salseando.
Puse este clip de Dallas, Dallas sobre
Foke. El maldito cobarde evita el
debate. Si lo aceptara verían
perfectamente que el tipo usa bot. Alof
está live ahora y tiene la mitad de tus
suscriptores y ya va con más de 300
céndolo en vivo o República Dominicana.
Cabra,
¿te puedes creer que el tipo agarra,
escoge un moderador innecesario, pero se
lo acepto y el tipo literalmente evita
por completo hacer el debate que
anteriormente había aceptado? ¿Qué más?
Yo lo del moderador, la verdad es que lo
veo una [__] [__] porque es que me voy
a quedar así que no sé para qué [__]
quiere que yo modere. Hacer una
videollamada los dos y discutir los dos,
¿no?
No, o sea, hacer una videollamada los
dos. No sé qué voy a hacer yo, pero
bueno, ya está. Pone un cartel. Pon un
cartel. Es lo que voy a hacer yo.
Maldito cobarde, de verdad. Otro también
que los bots son locos ese asunto, ¿eh?
Es muy gracioso porque la gente dice,
"No, ¿por qué no usa bots?" Porque hay
mucha gente en en República.
Qué feo, qué feo. Tesa, tenemos que
cambiarlo. Muchas gracias. Pero qué feo
eso, ¿no?
O sea, y te lo pone en bit, ¿no? Como si
fuera bit. 500 kicks, 10 kicks ha tesa.
Está un poco feo, tenemos que mejorarlo.
Que que le sigue, que no sé qué, no sé
cuántos. Y es como, eh, vale, y
entonces, ¿por qué él rompe las
estadísticas con todo? ¿Por qué tiene 2
millones de personas en directo, pero la
mayoría de de vídeos le toman como medio
millón de visitas? O sea, le ven un
montón de personas al mismo tiempo en
directo, que eso significa muchas más
personas en general, porque en general
la gente suele verlo. Por ejemplo, aquí
en los directos solemos tener unos 2000
a 3000 personas habitualmente es lo que
solemos tener. Y luego el directo se ve
más adelante que las visitas son muchas
más porque las visitas no son 3,000
después, las visitas a lo mejor son, no
sé, 50.000, 60.000, eh, a veces menos,
40.000,
Pero vemos que en los directos hay 2000,
3000 personas, porque al final las
vistas son muchas más, pero el tipo
realmente no le ve absolutamente a
nadie. O sea, si lo decías por intentar
ofenderme, realmente lo dejas mal porque
encima el tipo literalmente
ha rechazado, o sea, no ha rechazado,
sino que ha hecho el ignore total. Pone
condiciones que encima se las acepto y
el tío luego si aceptas un debate verías
todo perfectamente como el tío usa bots.
Es más que evidente. No tiene forma de
defenderlo.
Vale, pues ha cogido a los FO.
Hagamos el debate el viernes. Me avisan
las condiciones.
Ah, tengo el cuello un poco cargado,
¿eh? Tengo el cuello un poco cargado.
Hagamos el debate el viernes, me avisan
las condiciones. Luego más adelante
cita un tweet que dice, "Si lo vas a
hacer, si lo vas a hacer, prepárate
bien, ya que Dallas es un experto en
tergiversar y en reírse fuerte para
desestabilizarte,
tío. Siempre las mismas putísimas
payasadas, tío. las mismas putísimas
payasadas. El que gana un debate, si no
te gusta, no es porque no haya sabido
argumentar o el otro, el que ha perdido,
no sabe contestar, no sabe rebatir. No,
no es porque el que el que se ríe, se
ríe, hace mucha risas
para desestabilizarte,
tío. De verdad, esta [__] chorrada.
Muchas gracias, Tesa. Tesa está
toqueteando.
Miwin,
hola gente del chat. Necesito su ayuda
para conseguirle trabajo a mi abuela. Mi
papá intentó quitarme el teléfono por
ver los directos de Javi y le pegué un
machetazo y ahora está hospitalizado.
Yo no puedo conseguir trabajo porque veo
los directos besos.
O sea, me das dinero porque me vas a
desmonetizar el directo. Ese es tu plan,
¿no? Me parece.
dudas de la cabra. O sea, ¿por qué
creéis que de repente habrá a los fque
aparecido
queriendo debatir dudas de la cabra?
Y luego viene el marciano este que no sé
que se quedó, bueno, se quedó tocado con
Dallas, ¿no? No dudamos de la cabra,
pero Dallas es un loco ignorante
y será una pérdida de tu tiempo en vez
de bregar con la casa esta, ¿no? El
reality este que hace. Pero nada, yo me
tiro el debate igual. Todavía no sé qué
vas a debatir.
Siempre se quedan como traumaillos con
el Dala. Eh, te nombro asesor. Vamos a
vernos hoy.
O sea, puede ser que en el debate
estemos
el marciano tech este y yo también. O
sea, vamos a estar los dos así de
público mientras que los otros discuten
sobre si a los f tiene bot.
Pues no lo sé, tiene toda la pinta de
eso, ¿no? Si tuvieran argumentos reales,
no los desestabilizarán
una risa. Pero es que siempre son las
mismas payasadas, tío. Siempre son las
mismas tonterías, de verdad. O sea, ya
mira, este esta persona ya va
predispuesto a la opinión que va a tener
del debate. Pase el debate, no pase y
ocurra lo que ocurra dentro del debate.
Ocurra lo que ocurra dentro del debate,
ya está.
Vale. Y luego están los malitos, que eso
ya cuando estrene la sección que voy a
hacer de haters, los malitos que son
para flipar, ¿no? Porque ya están aquí
poniendo, "No lo hagas, no lo hagas, le
vas a dar fama a Dallas o Javi, no es un
error que pongas a Javi porque Javi
porque no quieren que Javi forme parte
de las cosas, ¿no? Y no sé si ha puesto
algo más.
Creo que no.
No, no ha puesto más nada. Este de
llorar la No, esto no.
Activa las nativa las
Ahora ha salido doble otra vez.
¿Y por qué ahora? ¿Por qué ahora esto
tenemos que toquetearlo mucho hasta que
demos? Vale. ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué está doble? ¿Por qué
está doble?
Tengo que averiguar el por qué está
doble.
Vale.
Eh, lo dicho, eh, después Santiago me ha
mandado un MD con un enlace y el enlace
lleva este vídeo y yo estaba en el
gimnasio y le he dicho, "Hermano, luego
veo tu vídeo, no te preocupes." Así que
vamos a escuchar a ver qué literal eh ha
sido eso. Eh,
igual que yo en el en el cumpleaños de
El vídeo se llama Alofo, que habla por
primera vez del lío con Mr. Steven Abi
yes, puol Panaba está ahí. Bueno,
tendremos una conversación,
señores, de corazón. Si nosotros
hubiésemos querido llegar con violencia,
ahí se le da trompata a Javi el
cumpleañero.
Atrevido, atrevido.
Peinamos a
Javi.
No sabía como me estaba
[Aplausos]
si hubiésemos querido llegar con
violencia, se le da hasta Javi.
Yo sabía que tú empezaste bajitico, era
todo,
¿tú me entiendes? Yo lo vi de frente y
terminé dándole un consejo porque yo le
he dado seguimiento a su carrera y yo
veo que él se lo mama Huesco, hermano. Y
él trata de buscarle la aprobación a Hor
y Hol todo el tiempo lo tiene pisado y
el chamaquito es bacano, se bebió. Yo
sabes que yo estaba mirando todo el
tiempo, Dr. Nastra, era una copa que él
tenía en la mano.
Una copa
porque en una desesperación pues dame un
copazo
yo estoy por eso yo estoy al lado de un
seguridad porque le estoy viendo una
copa en la mano y tampoco quiero
quitarle la copa.
¿Para qué me mand provocar? para no
provocar. Entonces, yo estoy así porque
estoy viendo una copa. Digo, él tiene
una copa y me pedo un copazo
trabajo y todo, porque él cuando tiene
logros se la quieren dar.
Eh, eh, entonces es lo mismo que tú
todo. Entonces hay imágenes que él se ve
por ahí todo así ready y real. Pero,
¿para qué me ha mandado esto? No
entiendo para qué me ha mandado esto. O
sea, ¿qué tiene que ver esto con el
debate? No tengo ni idea esto que
que a veces a veces no no hay no hay
temas y son los mejores directos, pero
es verdad que
exactamente improvisar es que tú puedes
decir que no hay temas pues hablar con
la comunidad que cómo está y que cada
uno te cuente esto que empezamos
pero sin embargo, estos nuevos
proyectos, estos nuevos proyectos los he
hecho de una manera que no me van a dar
trabajo porque una cosa siempre va a
haber contenido
y en la otra cosa también
dos proyectitos. Yo quiero yo quiero
felic,
pero que voy haciendo cosas para ir
viendo cómo reacciona
dos proyectos nuevos de Juajo, a
la gente, etcétera, etcétera. Entonces,
tengo
Tertuliano de la tele,
curiosidad, una gran curiosidad para ver
eh qué es lo que se te ha ocurrido. Yo
lo único que preguntaría si es dentro de
YouTube o es al margen de YouTube,
¿no? A ver, al má también te digo alguna
cosita, pero de momento de momento
no quieres decir ni eso ni eso.
A ver, yo yo no os miento nunca y
va a abrir la piruleta dos
y es verdad que al margen he recibido
ofertas de cositas, pero he decidido que
no me voy a centrar en YouTube de
momento.
Llamando la tele ha dicho que no. Vale,
no, es que eso es exclusiva porque el
ámbito de internet es muy grande, las
redes sociales son muy grandes.
A ver, yo no digo que no acepte cosas
puntuales y tal, pero no me veo en otros
sitios.
eh, o que tengáis un debate en casa, eh,
de que notas de que estás dando mucho de
ti mismo y eso a veces te frena a
meterte en más jaleos, en en más
proyectos, porque lo que primo es la
calidad de vida y la salud y y es verdad
que que
hay yo lo que sí es agradecer todo.
No entiendo, pero para qué me habéis
mandado esto. No, te voy a decir una
cosa antes de que Alfredo.
Es una. A ver, yo tengo tres, como te
dije, tengo tres ideas en la cabeza,
¿vale? Tres. Chuscano, muchas gracias
por renovar. Una de ellas,
desgraciadamente, para mí creo que la
tengo que descartar porque es algo e que
un beso Ana Pena,
no, Ana Pena, no creo que sea eso. No
creo que sea eso. Ana Pena,
YouTube como que está diciendo que no le
gusta mucho que lo hagamos, pero que es
verdad que está un poco de moda. Y luego
después de hablarlo con mi gente,
con todos los que tengo ahí, mi equipo
más o menos que está ahí detrás de
personas que me dan consejos, me dijeron
que que es verdad que que lo hace mucha
gente, pero que a lo mejor lo hacen
demasiada gente, entonces que a lo mejor
que no y que a lo mejor tengo problemas
a la larga, entonces digo, bueno, pues
eso lo descartamos, ¿vale? ¿Quién sabe?
Más adelante igual cojo la idea. Y de
estas dos cosas, una de ellas creo que
va a ser potente,
pero potente potente y que creo que es
evolución natural de lo que tenemos que
seguir. Es como si el siguiente peldaño
de lo que estábamos haciendo toda todo
este tiempo y otra es un complemento de
lo que hacemos esta hora. ¿Qué te
parece, Laura?
Yo, Juanjo,
¿os apostáis algo a que se abre una
piruleta?
¿Os apostáis algo a que se abre una
piruleta o un cuatro de corazones?
Ya veremos. Eh, chicos, sé que hay mucha
gente en YouTube ahora mismo. Hay más de
500 personas. Vamos a ver hoy unas
cuantas de cositas, ¿vale? No sé si
empezar con el vídeo de Dallas, que
Dallas ha subido un
hace un rato ha subido un vídeo
criticando y exponiendo a Fantagoria,
que sería la misma chica esta luminosa
con la que está teniendo el jaleo. Así
que creo que voy a poner ese vídeo. Si
tú públicamente te pusieras a mentir
sobre una persona a sabiendas de que has
mentido, difamando y mintiendo acerca de
esa persona y esa persona sobre la que
has difamado y mentido, te propusiera
públicamente discutir sobre lo que has
dicho, sobre las mentiras que has dicho
sobre esa persona, tú,
ojo, eh, ojo, se está poniendo potente
el lore, ¿eh? Lo de Escalona lo vamos a
ver también hoy.
¿Aceptarías? Honestamente, haz un poco
de introspección, ponte en situación y
respóndeme. ¿Aceptarías? Bueno, la
respuesta es más que obvia. Obviamente
no aceptarías porque si en un primer
momento sabes que has mentido sobre
alguien, no vas a ser tan idiota para
estar en un debate cara a cara
defendiendo una posición que sabes que
no puedes defender. Otra,
esto es básicamente lo que siempre he
dicho yo sobre el tema de los debates,
¿no? Una persona que tiene claro que
tiene la razón y que sabe argumentarla,
¿no? Eh,
es una persona. En el caso de la
luminosa esta, pues al final ha sido un
vídeo, ¿vale? Pero cuando eres una
persona que te pegas todo el [__] día
hablando de otra y con cosas fuertes,
¿no? Y ahora llega el otro y te reta un
debate, o sea, negarlo es una cosa que
yo ni siendo hater hice, eh, que luego
con el tiempo v los debates y dices,
"Ostias qué ridículo es aquí, porque
aparte vaya vocabulario que tenía,
porque aparte vayas formas que tenía, lo
que sea." Y aparte que no tenía la
razón, ¿no? Pero la aceptaba. ¿Por qué?
Porque yo estaba hablando de esta
persona todo el día. Entonces, [__] un
debate, no, no, condiciones que sean.
Bueno, pues mira, quiero un plató,
quiero 25 cronómetros para medir los
turnos de palabra y cuatro moderadores y
tres seguratas por si acaso. No te falta
pedir un unicornio. Ah, ahí hay algo que
no va bien. Vamos a continuar viendo el
vídeo en kick, ¿vale? O sea, ya sabéis
que hemos hecho un acuerdo en el que los
directos se quedan íntegros en la
salsería para todo el mundo, no para los
miembros solo, para todo el mundo, a
cambio de que ahora en directo todos
venís a kick y estáis a kick conmigo,
¿vale? Estáis aquí conmigo. Así que en
10 segundos todos los que estáéis en
YouTube, meteros en el enlace que está
fijado en el chat y veniros para acá
corriendo que vamos a ver este vídeo. 10
nu 98
siete
activa las na todos a kick. Todos a
kick.
Eso me vuelve loco. Eso tengo que
tocarlo. ¿Por dónde iba? Seis 5 4 3 2 1
0. Vale, lo hago rapidito que hoy no
podemos perder mucho tiempo porque
quiero ver muchas cosas en este directo,
así que correr. Ya estáis aquí saltando.
Otras dos opciones serían que, por
ejemplo, hubieses mentido sin saber que
estabas mintiendo, simplemente estando
de
A ver, sonar suena lo tesa, sonar suena.
Lo que pasa que suena mal. Tendré que ir
viendo cómo ponerlo más bonito.
Formado acerca de lo que decías, con lo
cual tú sí que aceptarías la discusión
pública porque piensas que tienes la
razón y que no te van a exponer y no vas
a quedar como un pedazo de mentiroso. Y
luego la segunda opción que es que digas
que no te interesan las peleas públicas,
lo cual es totalmente respetable, por
supuestísimo, y es lo mejor que haces.
Pero si no te interesaban las peleas
públicas, no habría
No haces un vídeo metiéndote con una
persona que sabes que te va a rebatir,
te va a debatir o te va lo que sea.
En un primer lugar mentido sobre una
persona. Esto es tan básico como decir
que 2 + 2 es 4. Ahora, ¿cuándo
exactamente el 2 + 2 es 4? Se convierte
de repente en cinco mágicamente, cuando
a la lógica le aplicamos emociones,
prejuicios e instintos específicamente
de tribu. Y cuando mezclamos estas cosas
por en medio, el 2 + 2 = 4 de repente se
convierte en cinco o en 50 o en 5,000. Y
esto es justamente lo que le pasa a
mucha gente conmigo. En lugar de aplicar
la lógica más básica y aplastante, lo
que hacen es utilizar prejuicios que
tienen contra mí, mentiras que repiten
hasta convertirla en sus cabezas en
verdad y justificar acciones que no
tienen ningún tipo de sentido. Hasta tal
punto de creerse auténticos fakes
ultrapatéticos, que voy a desmentir aquí
en este vídeo solo porque quieren creer
lo que sea que se diga en contra mía.
Voy a hablar sobre una acosadora a la
cual le han dado su merecido en un par
de ocasiones. Una persona brutalmente
tóxica y enferma de la cual está plagado
internet, cual lleva durante toda su
carrera haciendo funas, muchas de ellas
falsas, y acosando a gente mientras
borraba perfiles antiguos que tenía
acosando a personas que cuando le daban
su merecido se ponía a victimizarse a
más no poder, decir que iba a hacer la
autoeliminación para causar empate. lo
ha hecho más veces lo de decir que iba a
desvivirse. Tía en unos pocos y cuando
eso le funcionaba borraba los perfiles y
se creaba otros nuevos repitiendo la
misma fórmula anterior pero cada vez
perfeccionándola más y más. Hoy voy a
hablar de Devora Ester Wentrul
Sepúlveda, un artista mediocre que en
este vídeo os voy a demostrar acerca de
cómo una señora de 30 años se comporta
como una niña tóxica de 15 y le están
aplaudiendo sus barbaridades única y
exclusivamente porque es contra mí una
persona que
sí, eso sí es así. Literalmente nadie le
hubiera dado [__] importancia, tío. Hay
un montón de creadores
y esto no es justificar el email.
Volvemos a lo mismo. Pin, pin, pam, pam.
Vale, pero hay un montón de creadores
que tienen un montón de malas formas
hablando, pero terribles formas
hablando. Dicen tremendas barbaridades y
a lo mejor sí, a lo mejor son criticados
en el momento. Okay. [__] vaya
burrada que le ha dicho el millor a no
sé quién. Y al día siguiente se olvida,
¿vale? Y ya está. Y no pasa nada. En
este vídeo veréis cómo se dedicó a funar
a su exnovio.
Eso es pasión, ¿no? Aunque sea negativa
es una pasión. Es sentir pasión por
alguien, ¿no? Por un creador.
Las horas más patéticas posibles.
Insultar a gente, incluso eran fans de
ella porque la llamaban por el nombre
anterior que tenía cuando se dedicaba a
publicar barbaridades ra amaham cistas
en su Twitter. Twitter que borró por
cierto cómo se dedicaba a amenazar
explícitamente a gente para defender a
hombres que a ella le interesaban,
hombres que habían cometido delitos de
por ahamaham in y ella se dedicaba a
acusar a los que señalaban a sus amigos
de cometer estos delitos de que ellos
habían cometido esos delitos porque lo
visualizaron. Ah, ese es el nivel que
Ay, de verdad, yo cada vez que Dallas
habla de alguno
y dice
o saca alguien que ha hecho
cositas malas y demás, ¿no? Relacionadas
con menores y empiezan a usar la carta
olivita, tío, a estas alturas de la
puñetera vida. A mí me flipa. Tenía por
aquí guardado un tweet que DAS puso esta
tarde.
No sé dónde lo he puesto.
Cóo, tío, ya pasó,
ya pasó, ya se explicó. Mira este
ya valió, ¿no? O sea, sobre lo del mau
que estuvimos viendo ayer, ¿no? El tipo
este le viene uno. ¿Quién es Olivita?
Ojitos, ojitos, ojitos.
Tu [__] madre. y le pone aquí el vídeo
donde Dallas expone las conversaciones
con Olivita, que Olivita le pide un
teléfono móvil, un iPhone a cambio de no
denunciarlo.
Estamos hablando eh
una persona verdaderamente nefasta que
nadie conocía o casi nadie conocía hasta
que comenzó a decidir que era buen
Ah, bueno, que decía Olivita, no, había
unos audios, pero eso no salen esos
vídeos. Había unos audios de Olivita,
tío. Lo perdí, lo tenía por ahí guardado
y lo perdí de Olivita contando que en su
momento la contactaban, la estuvieron
contactando, ¿no? Gente del pasado de
Dallas y demás para para convencerla,
para ayudarla, para que lo fune. Mi idea
empezar a acosarme a mí con mentiras,
las cuales luego se negó completamente a
debate. sabe muy bien que se dedicó a
mentir sobre mí y disfrazar una comillas
crítica constructiva que de constructiva
no tenía absolutamente nada, en la cual
me asignaba enfermedades mentales.
Psicología es el efecto Don Cruer, el
cual explica por qué algunas personas se
creen genios sin serlo en realidad.
Me comparaba con estafadores como el
Yados demeritaba de las formas más
mentirosas y repulsivas, cosas de mi
carrera que han sido un éxito objetivo,
como conseguir un bestseller que fue
durante 3 meses el bestseller número uno
de mi país, únicamente para,
a ver, la forma. Claro, es que sabéis
qué pasa, que yo dentro de la Se escucha
muy alto el vídeo, que yo dentro de todo
lo que le dicen al Dallas, ¿no? Y todas
las críticas que les hacen y demás, ¿no?
Incluso cuentas dedicadas únicamente al
acoso, a mí me pones tú la crítica de la
luminosa esta y yo si fuera dala diría
que no es para tanto dentro de todo lo
que le dicen, ¿sabes? Es como bueno,
pues esa pues bueno, sí está eh es una
crítica disfrazada, ¿no? De
constructiva. Ay, qué buenas formas. Ay,
es una crítica respetuosa, ¿no? A mí me
encanta porque los malitos, ¿no? Los
haters
cogen el vídeo de Luminosa, por ejemplo,
igual que con otros, eh, ha pasado con
muchos, con muchos. Le hacen un vídeo a
Dallas así en un tono de te la estoy
metiendo doblada, pero te estoy
utilizando palabras bonitas, ¿no? Oye,
era una crítica respetuosa. ¿Por qué te
arde? ¿Por qué? ¿Por qué le dices eso?
¿Por qué no sé qué? Y ahora, sin
embargo, cuando sale
otro creador, otro tipo de youtuber,
¿no? Y se caga en los [__] muertos de
Dallas y le dice pedófilo y le dice hijo
de la gran [__] y de todo y se ponen a
decir
basado. Alguien tenía que decirlo. Es
tremendo, ¿eh? Es tremendo eso, ¿eh?
Pero bueno, son enfermitos everywhere.
atacar a ese nicho de gente que está
convencida de que yo soy la peor persona
del mundo y me merezco todo lo que me
ocurra y todo lo que me digan. Mientras
al mismo tiempo se dedicaba a seguirse
con una persona que hizo un
No, yo no creo que la chica fuera hater,
¿eh? O sea, la chica como hater tal
porque no es una persona que base su
vida y su contenido en Dala.
Yo ya lo dije el otro día, sin
justificar, sin parecerme bonito,
siempre tengo que poner la coletilla,
¿no? Aunque lo van lo van a cortar y lo
van a decir igual, ¿no? El el email
objetivamente no hay manera de decir,
"Oye, qué email más bonito, Dala, qué
email más simpático." Nadie puede decir
eso. Nadie ha dicho eso, creo. Vale.
Ahora bien, que la tipa no es que sea
hater, pero sí que cuando vio la movida
de Dallas con el otro dijo, "Mm, turba,
turbita, turba." Vale, efecto dala,
efecto, efecto. Este vídeo me lo van a
viralizar y y me voy a pegar un
empujoncito, ¿no? Aquí en mi carrera y
sabía perfectamente que se estaba
metiendo con una persona, le iba a tocar
los huevos a una persona que que
seguramente a la que te responda vas a
tener todo el apoyo de internet.
Tío, el otro día pusimos un ejemplo, una
Sí, lo hizo para aprovechar el tirón. La
chica consiguió más de lo que pretendía.
Que había gente diciéndome, "Entonces la
chica lo que quería era recibir ese
email." No, la chica quería menos,
obtuvo más de lo que quería. [__] de
[__] madre. El Dallas me manda un email
insultándome. Viralísimo esto, ¿no?
Viralísimo. Y ahora me pongo yo así en
modo solo era solo quería una crítica y
me ha mandado un email que la verdad me
ha ofendid
que ya son patrones que ya los conocemos
hace muchísimos años. Ya me dan pereza,
me aburre, me aburre. ¿Quién critica mi
opinión de no escandalizarme? Vale, ante
esto, pues por ejemplo me la va a
criticar este
Yuri Kerman, ¿vale? Yuri Kermán. E
pongo esto que literalmente es un meme
para descojonarnos del Javi Wescol,
¿vale? Corriendo detrás de los F para
que haga el debate.
Después no te quejes si tus hijos llegan
llorando porque les dijeron que eran los
hijos de la mascota de Dallas. ¿Sabes
qué [__] ¿Qué qué qué tiene de malo
este tweet? ¿Y qué tienen que ver mis
hijos? Vale, bueno, pues que que Dallas
que Dallas le dijo a no sé quién no sé
cuánto de la familia. Vale, ¿quién más
quién más se va a ofender por mi opinión
o me va a intentar presionar para
cambiarme la opinión? Pues Nelson.
Nelson G97.
Okay. Un tweet de Miguel Carcaño, un
crimen gravísimo en España que hemos
cubierto, eh, que hemos hecho
documentales, que hemos hecho un crimen,
eh, un crimen. Miguel Carcaño, un tío
que mató a una niña. Conexión. Bueno,
pues fijaros de lo que va el Ril. Okay.
Respuesta de Nelson. La relación
especial de Javi
ustedes realmente pensáis que mi opinión
se va a ver presionada
o me importa lo que piensen de mí. Estos
son [__] enfermos, son personas
jodidamente mal. No demando a ese tipo
de público. Yo por lo menos no. que hay
una chica que quiere hacerle una crítica
a Dallas porque sabe, bueno, pues para
ti el camino fácil de YouTube y de redes
de meterse con Dallas y y
ganar enfermos. Ya está. Yo no no no voy
a montar esa comunidad.
Juego, si es que esto se le puede llamar
juego, donde literalmente me secuestran
y me tor ahamam turan. Se seguía.
Ojo, cameo que no me había dado cuenta
en este cameo. Mirar esto, ¿eh?
Ah, y todo lo que me di. Me acabo de dar
cuenta en el cameo de esto tú.
Mientras al mismo tiempo se dedicaba a
seguirse con una persona que hizo un
juego. Si,
me estaban poniendo notas de comunidad.
Es que eso se le puede llamar
en el tweet del juego, tío.
Juego donde literalmente
Pero me estaban intentando poner una
nota de la comunidad en el tweet donde
muestro el juego,
¿vale? que esa es como su arma ahora que
han el arma como Ricky Eddy, ¿no?, que
tiene este arma también, ¿no?, de
organizar a la peña para crear una nota
de la comunidad como si eso fuera la
Pues no sé por qué esto es un vídeo de
Dallas, no puedo entrar para ver qué
nota me querían poner y no solamente en
el
no solamente en el tweet mío, sino que
le querían poner una el Dallas y todo
este tweet y le querían poner una nota
de la comunidad a él. O sea, esto es
como que han cogido ese arma como si
fuera la verdad absoluta es la que
pongan la nota de la comunidad y la nota
de la comunidad, el plantamiento está
bien porque es muy buena idea, pero
claro, es que una nota de la comunidad
te coge Ricky Eddie, te manda a los
chavales, a los chiquillos, en su grupo
de Discord o se organizan ellos solos a
vamos a ponerle esta nota de la
comunidad y muchas veces coges y te
corrigen un tweet en el que estás
diciendo una verdad o estás dando una
información, verás. objetiva es lo que
hay y te ponen una nota de la comunidad
porque la la escribe uno de ellos y el
resto van en masa a votarla
positivamente y ya está y la prueban. O
sea, entonces la nota de la comunidad
pues no vale porque a mí me han puesto
notas de la comunidad en Twitter y en
los que estaba diciendo la verdad y en
la nota de la comunidad pone una [__]
soplapé y ya cuando es el remate, como
me pasó en los tweet de hueso perro, es
cuando lo hacen para autoespamearse,
o sea, eso ya es la [__] que ponen
enlaces como referencia, ¿no? Mira, aquí
se dice la verdad y te ponen un enlace
de sus propios tweet de randoms que se
quieren publicitar a través de esta [__]
[__] que no se han comido una [__]
[__] ni en Twitter ni en YouTube en la
[__] vida y se promocionan a través de
eso, ¿sabes? Es asqueroso lo de las
notas de la comunidad. Está bien
planteado porque estaba bien, ¿sabes?
Pero es asqueroso porque es que no se
puede controlar, no se me ocurre otra
forma de que se corrija eso. me
secuestran y me tor amaham turan. Se
seguía con esta misma persona, la cual,
por cierto, se dedicaba a mandar por
Ahamaham in en grupos de Discord y
cuando empezaron a señalarla se puso
la el del juego, por lo visto, fue
funado, eso no lo llegamos a ver, pero
me mandó Drakeout, me mandó el vídeo y
por lo visto el tipo fue el el que hizo
el videojuego fue expuesto porque
compartía CP por ahí, ¿vale? Algo así.
Es que no llegué a ver el vídeo, me lo
mandó Dre Code y le dije, "¿De qué va?"
y me dijo, "Porque el tío estuvo metido
en esto." Y dije, "Ah, pues falla." Ya
está.
Eso a hacerse la loca. dejó de seguir a
esta persona y dijo que no apoyaba eso
después de que esto, este juego lleva
desde el mes cco publicado por esa misma
persona, únicamente reculando para
seguir fingiendo que no es tan mala,
pero al mismo tiempo dándole like a
comentarios dentro de su vídeo, likes
públicos con el corazón, donde se me
insulta de forma totalmente directa y
ella se mofa del asunto. Pedazo de
acosadora que se dedica a dar like a
esta clase de comentarios diciendo,
"Vine por la papeada al LOL C, me quedé
por el arte. Qué hermosura todo trabajo.
Y se
este tipo de comentarios a los que ella
daba corazón estaban públicos en el
vídeo de en el vídeo respetuoso,
¿vale? En el vídeo respetuoso estaban
ella dándole el corazón y posicionando
este tipo de comentarios respetuosos.
Hay que darle like a esta [__] Dentro
de este grupo que estos días ha puesto a
aplaudir a esta acosadora, hay un payaso
que se puso a atacar mi físico,
específicamente mi nariz, y lo que hizo
justo después fue inventarse unos
mensajes que evidentemente no existen. Y
la gente está tan desesperada por creer
cualquier cosa que no solo se lo creen,
sino que encima se ponen a responder a
mis tweets poniéndome esta tontería que
evidentemente es falsa. Y es que hay un
gran grupo de enfermos en internet,
mira, decirme que esto no es una
enfermedad. los policías de Twitter que
se ponen a vigilar mi Twitter que lo
tendrán con otra cuenta con la noti
activada y se ponen a vigilar si el
Twitch copiado o no. No, me he ido yo a
la Sabana a Me he ido yo a la Sabana a
[__] el con el móvil, fíjate tú qué
guapo con el móvil. Estaba yo paseando
por la selva el otro día y, [__] vi un
una leona con el bebé y me puse a
grabarlos y justo me di cuenta que que
vino un águila y le secuestraba al bebé,
¿sabes?
Chúpame la [__] enfermo. Trátate de
una [__] vez. Trátate.
Es Twitter, amigo. Es Twitter, amigo.
Me encantan los policías, ¿eh?
Y le está contestando uno, "¿Y esto te
lo dice una cuenta dedicada a Javi
Oliveira?" Totalmente.
Que se dedican desde hace muchísimos
años a inventar interacciones conmigo
que nunca sucedieron, únicamente para
ganar, como podéis ver, 2000 likes aquí.
Esto jamás ha sucedido. Bueno, no es que
encima ni siquiera este es mi ar@ de
Discord. En fin, todo formo de artistas
fracasados que por su arte no les ve
nadie, pero que cuando se trata de
interaccionar mintiendo sobre mí
consiguen 2 millones de visitas, 66,000
likes, realmente pensándose que yo no sé
quién es esta actriz. Y de verdad son
tan estúpidos que este DM, obviamente
fake que nunca existió quieren creer de
verdad que yo escribí esa tontería. Pero
es lo que estaba mencionando al inicio,
si bien 2 + 2 es ig a 4 para esta gente
cuando implican las emociones de por
medio y sobre todo el instinto de tribu
que son la
Se toman muy a pecho para decir tontería
Twitter.
En Twitter se twitea, ¿vale?
Las ganas que tienen de sentirte de
sentirse aceptados dentro de un grupo,
en este caso el grupo de enfermos que
están obsesionados conmigo, son capaces
de darle la razón a cualquiera y de
cualquier manera posible, consiguiendo,
como veis, casi 2 millones de visitas,
71,000 likes y la gente en los
comentarios atacándome, diciéndome que
soy un enfermo mental, igual que la tipa
del que vamos a hablar ahora, atacando
mi credibilidad, diciendo que me estoy
authumillando por literalmente algo que
han inventado ellos, que se lo han
creído ellos solitos y que es evidente
que es falso, porque yo, por ejemplo, no
era fan de la serie Decarly, pero la
verdad todo el mundo lo ha visto. El
contra mí siempre ha sido muy
monetizable, principalmente porque yo no
tengo ninguna tribu como pueden tener
otros streamers o youtubers. Siempre he
ido por libre.
En Twitter se twiitea. By hombre, es que
estar pendiente de los tweets de una es
que claro, tú puedes criticar algo de
una persona, pero cuando tú estás
enfermo tienes que ir a tratártelo
porque la salud mental es muy
importante. O sea, dedicar tu vida,
levantarte por la mañana. Voy a ver si
Javi eh hoy tiene 10,000 visitas en vez
de cinco. Voy a ver si Javi ha borrado
vídeos en el Social Blade. Voy a ver si
Chico, estás enfermo. Estás enfermo. No
vas a conseguir nada con eso. O sea,
estamos aquí currando, la gente le gusta
nuestro trabajo y
estás enfermo. No es que ha copiado un
tweet. Bienven bienvenido a internet,
amigo. Bienvenido. Vete a la sexta y
dile al de Aruseros que que no haga
recopilaciones tampoco y a Cabronasi que
chape. Cabronasi está para chapar ya. Yo
voy al psiquiatra de Ben. Pero es que es
para tratarte. Que es para tratarte
porque tú puedes criticar que [__]
vaya patinada que ha dado el Dalkin,
pero que no te gusta nada nada.
Si hago un programa no le gusta. Si voy
de colaborador un programa tampoco este
vídeo tampoco este tampoco nada nada
lo de estar twiiteando sobre una sola
persona para intentar eh rarete. Sí, sí,
sí. No, enfermo, enfermo. Rarete, no,
enfermo. Enfermos son enfermos. Y
algunos de ellos son personas del pasado
que que no han podido rebatir o
conseguir cosas con la eh herramientas
normales que tiene la gente, argumentos,
¿verdad? Y cosas así. Y entonces lo que
hacen es crearse personajes que son
twitteros, que es simplemente lo que
eres un [__] enfermo de [__] que no
has tenido eh razón en algún momento
dado y ha salido humillado porque no la
tenías y y te obsesionas creando un
personaje que que crees que ese
personaje va a poder algo y y es lo que
te digo, o sea, e, ¿qué tienes? Cinco
respuestas. Enhorabuena, trataros. Es
como Alcohólicos Anónimos, ¿no? Los
cinco enfermos, 10, 20 enfermos que se
leen entre ellos. con su enfermedad y
nosotros nuestro rollo
y con lo cual eso me hace una amenaza
para otros influencers patéticos que
cuando ven que yo tengo muchas cifras se
dedican a atacarme brutalmente y esto
comienza sobre todo en el año 2016.
Desde entonces y hasta el infinito me
enfrento a los instintos básicos de
personas que son más animales que
personas y usan el instinto de tribu, el
sentirse en pertenencia a un grupo para
atacarme en masa. Y da totalmente igual
que lo que estén diciendo sea el fake
más fake, más estúpido de los estúpidos.
Lo único importante para ellos es
sentirse bien y reunidos dentro de un
grupo que esta misma gente va a seguir
repitiendo esas mentiras y dándose like
entre ellos porque se sienten
inferiores, como este, por ejemplo,
diciendo, "El Bro Tip tiene 130 de IQ."
Y a esto se resume todo. Se sienten
inferiores y tienen la necesidad de
pertenecer a
Y y cuando entre ellos se ponen a darse
like y ven cosas negativas y se ponen a
darse like para sentir para ellos
autoconvencerse
de que el hecho de que un, por ejemplo,
un comentario en YouTube, ¿vale?, entre
ellos se ponen a darse like para ellos
autoconvencerse de que cuando la gente
entre y vea que este comentario es el
más votado es porque evidentemente esto
es así, ¿eh? Es una y es que no, que
estáis enfermo, estáis enfermo
a una tribu, en este caso la tribu que
me acosa y da igual como de fake sea, no
les importa absolutamente nada porque lo
único que importa es decir la mayor
basura en mi contra independientemente
de si sea verdad o sea mentira. Y esta
última época, ¿por qué ha ocurrido
exactamente? La razón ha sido mi juego.
Esto basó para que todos estos
fracasados, autodenominados artistas,
que no han conseguido una sola cosa
buena en su vida y todavía viven en casa
de los padres y siempre lo harán, se
sentirán brutalmente inferiores y
despreciables. Y en lugar de sentirse
motivados e inspirados para poder crear
ellos algo nuevo, lo que hicieron fue
intentar demeritarme lo máximo posible,
buscando excusas también sin ningún tipo
de sentido, como que me lo hizo todo la
IA, cuando la IA no te puede hacer
ningún juego, de hecho ni siquiera te
saca un código bien hecho, pero ellos
les da igual. Van a repetir esa mentira
hasta la saciedad, hasta convertirla en
sus mentes en algo que es verdad, porque
no hay, no es que yo sea un fracasado,
no, no es que Dallas hizo trampas y por
eso pudo sacar un juego él solito. Se
inventan tonterías como que he perdido
tantos debates, ¿cómo es que simplemente
no puedo perder un debate? que no son
debates realmente lo llamamos así, pero
son discusiones. Pero cuando son
discusiones acerca de opiniones random
de política o cualqu cosa, muchas veces
no hay una verdad absoluta, sino es la
opinión de cada uno y los argumentos que
da cada uno. Pero cuando debatimos sobre
mi vida específicamente, ¿cómo voy yo a
perder un debate sobre mi propia vida o
sobre hechos que a lo mejor son
totalmente objetivos? Evidentemente son
escoria que no le gusta informarse lo
más mínimo, solo retozar en su pozo de
[__] dicendo, "Ay, sí, qué malo que es
Dallas, qué malo que es Dallas. Ah, sí,
sí, sí, yo también, amigo, yo también.
Uy, sí, qué malo que es." Y es como
tienes a estos grupos de enfermos, que
lo más divertido de todo es que me
llamen tonto mientras yo son tan tontos
que se creen un fake tan obvio. Pasemos
a hablar de esta tipa de aquí, una
señora que jamás ha triunfado por su
arte, cuyo arte es mediocre más bien
tirando a malo. Hay artistas mil veces
mejores que ella, con mil millones de
veces menos atención en redes sociales,
porque esta tipa realmente no es una
artista. Lo que es es una tóxica que se
dedica a las toxicidades mientras finge
que no lo es. Si tú tienes un canal de
salseo, que menos que decirlo
abiertamente, que tu canal es salseo, te
puedo respetar por ello. Pero esta tipa
es una señora de 30 años que vive con
los padres y que desde sus orígenes en
redes sociales se dedica única y
exclusivamente a acosar, a acosar
mientras la tipa es una pedazo de
cobarde que literalmente me ha
bloqueado. Literalmente se pone a acusar
a la gente de ser pedo. Mientras
a mí me bloqueó. También me di cuenta el
otro día se me olvidó decíroslo.
Ella tenía amigos que literalmente se
dedicaban a compartir por Ahamaham in
material explícito de gente que no es de
una edad de consentimiento, mientras
acaba las personas que exponían a esos
mismos amiguitos que ella tenían. Razón
por la cual a la tipa le terminaron,
bueno, se terminó borrando ella misma su
anterior Twitter donde se hacía
llamartagia. Y si buscáis y tiráis este
hilo, la cantidad de barbaridades que
hay al respecto, es loco. Y lo peor es
que muchas de las cosas ya son lost
media y no se pueden recuperar. He
conseguido recuperar algunos streams que
os voy a enseñar enseguida. donde se
ponía a funar a su exnovio sin pruebas.
Y ahora veré más respecto del tema para
que veáis la pedazo de tóxica que es.
Donde una person
Pues ayer estuvimos viendo de
ayer estuvimos viendo a la tipa esta
liada de que se que la condenaron, ¿no?
Porque se inventó que Adriana Libertad y
lo que suja le había dado un puñetazo,
¿eh?
persona que encima la estaba apoyando y
la conocía de antes de que se cambiara
el nombre en un comentario donde apoyaba
su puna contra su exnovio, simplemente
le llamo Fanta. Y escuchad lo que esta
pedazo de enferma se pone a decirle y
cómo trata a este fan.
Vale, este esto en este directo no es
para hablar de ese tipo, ¿vale? Eh, así
que al que vuelva a mencionar te lo voy
a bañar, ¿okay? Porque yo no vengo a
hablar de él. El No me consta, yo no voy
a acusar a nadie sin pruebas. Nunca voy
a acusar a nadie de nada sin pruebas.
Okay,
vais a ver que sí.
Mira, te voy a bloquear a ese tipo que
está ahí. No me digas Fanta, que no me
llamo Fanta. Por favor, baneado tú
también por imbécil. Eh, bueno, me están
me están empezando a Bueno, en fin, ya.
Increíble todo porque un fan suyo la
llamó Fanta, que era el nombre que tenía
anteriormente, desde el cual se dedicaba
a publicar en Twitter barbaridades de
las cuales muchas de ellas solo quedan
testimonios y algunas capturas de
algunos tweets y algunos mensajes de
ella amenazando a gente, defendiendo a
sus amigos que difundían por Aham in en
grupos de Discord y atacando a aquellos
que los exponían. Leed este comentario,
que es literalmente el comentario que
publicó esta persona, y decidme está
para insultarle y banearle. Me he tenido
que ver vídeos antiquísimos de gente que
ha recuperado y resumido estos casos.
Vídeos que, como veis, tienen poquísimas
visitas, porque esta tipa pedazo de
tóxica lleva los últimos dos años, que
es el tiempo que lleva en internet,
siendo una pedazo de acosadora y
funadora. La típica feminista que acosa
a otros mientras sus amigos son unos
pedos de forma literal. Primera red flag
es que estudió periodismo y ya sabemos
lo que hacen los periodistas, ¿verdad?
Empecé a publicar vídeos en 2016, los
cuales no tuvieron ningún tipo de éxito
y no fue hasta que se empezó a dedicar a
acosar a gente hace 2 años que
comenzaron a saber de ella en 2023. Hay
todo un lore gigantesco acerca de la
basura del personaje que es el dumento,
un tipo totalmente infame que es
básicamente como el Espartaco, pero
mucho peor. Tengo un vídeo sobre él aquí
dentro del canal si te lo quieres ver. Y
esta es su cara y básicamente se
dedicaba a
tío que estos lores nos los hemos
perdido
y que estos lores nos lo hayamos
perdido.
Decir barbaridades ultra mega hiper
rahamamahamcistas en contra de indígenas
diciendo que no quiere vivir en barrios
de indígenas entre otras barbaridades.
trato de que no sea un vecindario super
super indígen
devora también conocida como Devora
Pedos que se dibujaba de esta manera, a
sí misma, hablemos de distorsión de la
realidad, pero muy distorsionada, se
obsesionó con este tipo, el dumentio
porque quería rascar un poquito de esa
fama que había por ahí metida y al
parecer comenzaron a hablar y a tener
cierto contacto amistoso, se puso a
decir que quería ser imparcial. La
cuestión es que por aquella época otro
youtuber diferente, que también es otro
pedazo de tóxico, pero bueno, la
cuestión es que se infiltró dentro de un
chat de Discord, un grupo de Discord de
El propio Dumentio, donde demostró que
existían grupos de Dumio con sus amigos
compartiendo material explícito de gente
que no tiene la edad de consentimiento,
conocido como por ahamaham in amaham y
donde se vendían mensajes de él diciendo
cosas como igual y j creo que si era muy
cría. Aquí es donde estaba la imagen. El
rey esperaba a que crezca y otros muchos
chats básicamente publicando auténticas
raham cistadas. Si queréis parar un
momento a leer, porque es de verdad
atroz. La cantidad de cosas de intento
de raza aria que publicaba este tipo es
asqueroso. Pues bien, esta tipa, la
Débora Pedos en lugar de ponerse en
contra del dumentio por claramente estar
dedicándose a compartir estos materiales
explícitos en Discord, lo que hizo fue
ponerse en contra de la
porque no le daba la entrevista. Esto lo
vimos aquí. persona que le expuso
porque, y atentos que esto es muy
fuerte, dice, "Reconociste públicamente
que accediste a Chamamaham P sin haberlo
denunciado y lo tuviste durante días sin
mostrar en ese directo tu constancia de
denuncia y en caso de que ese material
fuera real, no debiste lucrar con un
directo, incluso si salen tapadas esas
fotos." Y continúa defendiendo al
dumentio, que la cosa se pone peor,
diciendo, "Ahora las fotos no salen
pixeladas, lo cual es habitual en estos
casos." No, no sé. Es que esta tipa
encima quiere que el tipo se ponga a
mostrar material explícito de gente que
no tiene 18 pixelada y dice que eso es
habitual en esos casos. ¿En qué caso
exactamente? [__] enferma. Es
loquísimo el asunto, ¿eh? Si no pintadas
de blanco, eso ya es sospechoso, no hace
falta más porque también tienes algumo
hablando de cómo son menores. Y aquí
arriba se pone a decir, "En la
entrevista pretendía preguntarte
justamente si tenías esa constancia y
que las enseñaras puedes tapar tus datos
personales fácilment fácilmente. ¿Por
qué no tienes esa constancia policial?"
La tipa haciendo unos malabares, unas
gimnasias mentales. En las olimpiadas de
las gimnasias mentales del país, de los
gimnastas mentales, pueden hacer esta
cantidad de payasadas por palabra en un
solo tweet. Todo, ¿por qué? Todo para
defender a su nuevo amigo el pedo, que
prometía convertirla en famosita
mágicamente a esta señora. Pero además,
¿quién se creía esta [__] enferma
exactamente? ¿Qué era? La policía. Pero
es que además tú si te encuentras con
esto no tienes una obligación de ir a la
policía porque tú tienes los datos de
esa persona. Puedes hacerlo si quieres,
pero Discord ya probée unas herramientas
para que tú puedas denunciar este
material a través de Discord. Había más
capturas que algunas de ellas las
mencioné en un tweet que publiqué en mi
Twitter, pero curiosamente y mágicamente
después de haberlas mencionado,
consiguieron bloquear y eliminar la
cuenta de las cuales habían publicado
los mensajes que esta enferma le había
dedicado a este otro que había expuesto
a su amiguito por ser un pedo. Así que
no os puedo. Es que ese es el mayor
problema, que cómo la tipa consigue
borrar todas las pruebas de las
barbaridades que ha hecho. No lo
entiendo. En fin. Había más mensajes en
donde básicamente la tipa se dedicaba a
amenazar a esta otra persona que había
expuesto a su amiguito. Si estás con la
conciencia tranquila y no quieres que
saque el vídeo explicando las razones
por las cuales tú estuviste cometiendo
delitos, tienes la oportunidad de
hacerlo a través de esta entrevista.
Demostrarme con pruebas sustentar tu
versión. Acá todos la oportunidad de
contar su versión. Pero, ¿quién se cree
esta tipa? Dumentio. Aceptó. Lo que me
hace sospechar que no tiene nada
delictual que esconder y es que sospecha
que el otro es inocente porque le aceptó
el debate. Ah, vale. O sea, si otra
persona a ti te acepta el debate,
entonces es muy bueno. ¿Cómo serías tú
exactamente entonces por rechazar
discutir conmigo cara a cara después de
todas las mentiras que dijiste sobre mí?
Esto de verdad es demasiado grave. O
sea, la tipa no solamente que haya hecho
un vídeo de polémica, sino que ha
invitado a gente a debatir, o sea, se ha
dedicado al salseón stream y ahora
cuando Dallas la reta a debatir, eh, no
es que yo no quiero pelea porque sé cómo
eres tú. Dallas, querías debatir con el
dumentio y con el otro enfermo.
¿Por qué ahora de repente no te gustan
los debates? Claro,
gracioso. Porque esta tipa cuando no le
aceptan los debates para cosas en los
que encima ella no tiene absolutamente
nada que ver como si ya fuera un juez,
se pone a amenazar y acusar a otros de
haber cometido delitos por haber sido
presente de un delito que ha cometido un
amigo suyo.
No, no. Bueno, en la conversación esa
que vimos el otro día, que era del mismo
hilo que ha puesto Dallas antes, eh, en
ese hilo ella directamente advertía al
otro que si no le daba el debate se
vería obligada a ponerse en el otro
bando. O sea, más claro el agua, ¿no?
Es muy fuerte. Ah, pero cuando se trata
de responder a Dallas, no voy a entrar
al show. Literalmente fue lo mismo que
me dijo esta [__] acosadora enferma
cuando ya estaba reaccionando a su video
en directo y la reté a defender sus
mentiras directo. Vato, chicos, yo no me
presto al show.
Continuó publicando una serie de tweets
en mi contra para provocar que la gente
No me presto al show en este caso no,
porque en otros casos has estado metida
en el show queriéndose la protagonista.
Gente empezar a decirme auténticas
barbaridades, de verdad, pero
barbaridades. Publiqué, de hecho, una
pequeña captura. Me han llegado como
200,000 emails que esta [__] enferma
se ha dedicado a publicar en su Twitter
de gente a la que jamás he tenido ningún
tipo de contacto con ellos. Y esa es
precisamente la diferencia, que yo a
quien he insultado es gente que en un
primer momento me ha atacado a mí.
Mientras que toda esta escoria y estas
ratas que ahora aplauden a esta [__]
enferma, que es una defensora de pedos,
no entienden la diferencia entre atacar
y defenderse. Son cosas como que no
tienen esos conceptos correctos. El 2 +
2 = 4 para ellos es 40,000. Y de verdad
es,
mira, si alguien le mandara a Dallas un
email igual, exactamente lo mismo, sin
que Dallas le hubiera dicho algo a él
primero, ese email sería basado para
ellos. Brutal. Ya era ahora que alguien
le mandara un email así que se joda
porque Dallas hizo un vídeo en estardeo,
porque Dallas puso un lingore, tal cual.
Entonces da igual para qué vas a
intentar
cuidarte de esa gente o que esa gente no
se ofenda o no pinen mal de ti, ¿me
entiendes? O sea, para qué. brutalmente
mi tómana porque encima luego en un hilo
que me hizo a mí se pone a mentir acerca
de esto cuando yo expuse las
barbaridades que la tipa había hecho,
que es básicamente defender a sus
amiguitos pedo mientras acusaba a la
persona que había expuesto a su amiguito
pedo y terminó el mensaje diciendo, "Te
daré un día, así puedes pensarlo,
meditarlo. Dentro de un día, si sigues
con la intención de no darme esa
entrevista, tendré que seguir explicando
y eso te dejará muy mal." Qué pedazo de
enfermo. Puedes escar todo lo que
quieras en mi pasado, no tengo nada que
ocultar, ¿eh? Ya, por eso consigues
borrar los posts donde literalmente
exponen los DMs donde te dedicas a
amenazar a la gente, ¿no? Para defender
a tus amigos pedos. Y atentos a como
miente, eh, que esto es loquísimo. Y sí,
hace años quise entrevistar a un tipo
racista para hacer un reportaje sobre el
buen internet y fui acosada y doxeado
por un grupo de delincuentes y con dos
voz me dice, "Yo seguí con mi vida y
tengo algo que tú no tienes. Paz y
felicidad."
De verdad, lo de esta mitómana es
honestamente para no echar gota. No fue
por esto, porque por lo que se metieron
con ella. Se metieron con ella. 24000
likes el tweet porque paz, yo tengo algo
que tú no tienes. Paz y felicidad.
Cerrada de Boca. Cerrada de Boca. 26,000
likes.
Porque se dedicaba a defender a su amigo
el pedo mientras acusaba a las personas
que estaban exponiendo a su mismo amigo.
Y se pone a mentir sobre el pasado
porque ella sabe que su pasado está
escondido por ella misma. Y por eso es
que cuando le recuerdan su pseudónimo
antiguo, Fanta responde de esta manera.
Mismo mensaje un montón de veces. No me
digas Fanta, que no me llamo Fanta, por
favor. Baneado tú también por imbécil,
¿eh? Bueno, está empezando a Bueno,
banean por banea porque le digan el
usuario anterior
para que la gente no la busque por el
usuario anterior.
Que le recuerden la clase de persona
acosadora y enfermísima que es. Vamos a
hablar de
para que no le recuerden su personaje
anterior.
Ah, es una dibujante, tranquilita,
chill. de cómo se dedicó después de esta
misma funa y de borrarse sus redes
sociales para luego volver otra vez de
nuevo la pedazo de tóxica para funar al
que sería su exnovio, dedicándole
palabras tan bonitas como las que vais a
escuchar a continuación.
Eh, era un machista de [__] eh, que
cuando yo que no me dejaba, que me
prohibía decir que me gustaba un
personaje de ficción porque le daban
celo, celopata de [__] que me me decía
que cuando yo le dije, "Me dan miedo a
los hombres solos", me decía, "¿Por qué
te dan miedo?" Eh, como huevón, eh, en
fin. El tema es que eh
huevón, en fin. ¿Qué? ¿Cómo que te dan
miedo los hombres? Ahora este discurso
feminista no le conviene tanto decirlo,
pero bueno.
Y ahora me entero de que siempre supo
que era el administrador y que le pedía
que que quitara, publicara cosas de ese
grupo. Y el amigo de él, Plutónic,
resultó ser la misma [__] Y qué pasa
que cuando me entero de todas estas
cosas de que se rieron en mi cara de que
de que al final resultaron ser la misma
[__] que siempre criticaron porque
todo estos tipos se metían con otros por
supuestamente ser personas de [__]
¿no? Pero ellos resultaron ser igual,
resultaron ser igual y y me vieron la
cara y me utilizaron para limpiarse la
imagen porque estoy segura de que quién
lo hizo por eso. ¿Quién no no se acercó
a mí porque eh por por buena persona, lo
hizo para limpiarse la [__] imagen que
tenía? Esto al principio se refiere de
formas tan bonitas a su exnovio como que
era un machista de mier, un celópata de
mier y un celópata de [__] que me me
decía que
bueno, no pasa nada, no pasa nada.
Yo le dije, "Me dan miedo a los hombres
solos." Me decía, "¿Por qué te dan
miedo?"
Cómo osa contradecir lo que yo le digo?
¿Cómo se le ocurre preguntarme más sobre
una opinión que yo tengo? Qué pedazo de
tóxica, ¿eh? O sea, es que es es
enfermísimo. Es una enfermedad mental
esto. De esta historia he podido
recuperar muy poquito. He tenido que
preguntar a las personas que estaban
envueltas dentro de este asunto para
saber exactamente qué fue lo que pasó.
Que se puso a cuquearle, a humillarle
públicamente en uno de estos streams que
se dedicaban a hacer y a básicamente
hacerle las humillaciones públicas más
bestias del mundo, como en este caso
ponerse a ligar públicamente a un stream
con un amigo de él. Es curioso porque
este chico ya es la segunda vez que es
el comillas comillas amante de otra
pedazo de tóxica, ya fue anteriormente
con otrauber distinta. Entonces, la
relación entre ellos termina por
discusiones varias y tonterías y ella,
como es una pedazo de enfermísima, ultra
tóxica, ya veis que se pone incluso a
insultar a gente que sola está llamando
Fanta y que encima la apoyan, lo que
hace en respuesta es ponerse a funarle.
No me consta, yo no voy a acusar a nadie
sin pruebas. Nunca voy a acusar a nadie
de nada sin pruebas. ¿Okay?
Que evidente que desmiente la parte de
la gente que dice que es una niña, que
es un artista. No es ninguna niña, tiene
30 años y tampoco es una artista. Es una
tipa que se dedica desde el principio de
sus tiempos a ser una pedazo de tóxica
mientras finge que no lo es, cuando por
lo único que sido conocida es por
meterse dentro de comunidades tóxicas y
se hay una pedazo de enferma amenazando
a gente. Pues bien,
está chistoso el vídeo de Dallas. Tendré
que verlo entero en su canal. Sí, sí,
iros a verlo entero porque es que de
hecho e este vídeo no está entero. Este
vídeo es un resumen. Vale,
después de que habéis escuchado como la
tipa se pone a decir que no acusa nadie
sin un pruebas, dice después.
Yo no soy amiga de Kenel Rid y no y no
voy a mostrarles por qué. ¿Saben que
estuve muy tentada de decir, voy a
mostrar las capturas de lo que este tipo
me hizo, pero después pensé, no quiero
seguir sembrando audio. Mejor no.
Qué falsa que es,
mejor no, familia, eh, espero que lo
estéis pasando muy bien en el directo.
Me acaba de decir Lucas que se me ha
olvidado grabarle la intro y la ro de el
noticiero. Vale, la grabo en un momento.
La grabo en un momento
que se sube el noticiero en menos de una
hora y tengo que grabarle la intro y la
outro. A ver, Lucas,
eh.
Vale, vale, voy a grabarle la intro y la
autro en un ple. Vale,
familia, bienvenidos a este nuevo canal.
La guindilla va a dar mucho que hablar y
va a ser un compañero vuestro de viaje,
bueno, de viaje o de lo que sea todas
las noches, porque aquí se va a publicar
todas las noticias del día a las 3, no,
mentira, a las 2 de la mañana, hora
española. Tengo que ver, tengo que mirar
qué hora es en cada uno de los países de
los que vais a ver el vídeo, pero bueno,
ese es problema vuestro, así que poner
en la caja de comentarios a qué hora es
en vuestro país. Las tres. No, otra vez.
Espérate, esto está mal, está mal, está
mal. Repito, repito, repito, repito,
repito, repito, repito,
repito.
Familia, bienvenidos a este nuevo canal
que se estrena con este vídeo. Este
canal va a ser única y exclusivamente de
noticiero. Aquí cada noche os voy a
repasar todas las noticias del día y
solamente en un ratito te vas a enterar
de todos los chismes. Así que si te
interesa y te gusta este tipo de
contenido, es completamente obligatorio
que te suscribas. Además, todos los
días, ya te digo, horario religioso, las
2 de la mañana, hora española. Dejarme
en la caja de comentarios qué hora es en
vuestro país, en cada uno de vuestros
países cuando se está estrenando este
noticiero, ¿vale? para que el resto de
compatriotas se enteren. El chisme está
que arde y pasan muchas cosas en el día
que no puedo tratar ni en vídeos del
canal principal, ni en directos tampoco.
Así que hemos decidido hacer este
noticiero para compactar rápidamente y
que puedas ver mientras que cenas, si te
duchas, si es que te duchas, ¿no? O
cuando estés camino al trabajo y te
enteres absolutamente de todo para que
nadie luego eh sepa que no te enteras de
algo. Sprint está que arde porque Spring
está que arde porque Kick está pagando
menos. Tengo algún que otro cameo en
alguna de las noticias, así que no me
enrollo más, pero no olvidéis
suscribiros y comentar. Quiero vuestros
comentarios durante todo el vídeo. Vamos
al lío. Vale, está guay, ¿no? Bueno, la
por medio vamos a meter un suscríbete
también, ¿no? Por medio,
por medio un suscríbete, ¿eh?
Quieto, quieto, parado, quieto, parado.
No olvides si te está gustando el vídeo
y si te estás enterando del chisme bien
y quieres ver este contenido todos los
días, suscríbete y dle like.
Continuamos.
Vale, vale, vale, vale. Otro. Despedida,
despedida,
despedida, despedida, despedida. Ya no
voy a pedir otra vez más likes durante
la despedida.
Bueno, familia, hasta aquí. Bueno,
familia, hasta aquí el videío de hoy. Lo
dicho, nos vemos por aquí todos los
días, absolutamente a la misma hora.
Este va a ser tu canal donde vas a
amanecer o te vas a ir a la cama,
depende a la hora que estés viendo esto,
pero no te vamos a fallar. Os mando un
beso enorme y nos vemos mañana a la
misma hora.
Chao.
Bueno, un poco rancia, no me ha quedado
un poco rancia, pero es que se me ha
olvidado grabarla ya aquí en directo
mucho más no podemos mejorarlo, tío.
Vamos a tirar hoy con esto, ¿no? Vaya
[__] ¿no? Vaya [__] de estreno
vamos a tener, pero por lo menos para
que salga el noti. Okay. Aparte que
quiero, familia, que la hora sea religi
esto lo haré antes. Esto lo haré antes
de los directos, pero sí que quiero que
las horas sean religiosas, ¿eh? O sea,
el horario eh tiene que ser algo que no
puede fallar. Quiero que sean videítos
rapiditos también,
¿vale? O sea, sin mucho relleno. Y el
nuevo canal Arium se llama La Guindilla.
Espera, lo voy a poner en pantalla.
La guindilla. De hecho, a ver que
actualice, si habéis suscrito a alguien
durante el directo. Ah, casi 800, ¿eh? O
sea, a 200 personas de llegar a los 1000
sin haber subido vídeo, tío. No vamos a
llegar a los 1000 suscriptores sin haber
subido vídeo de [__] milagro, ¿eh? De
fucking milagro. Pero bueno, familia, lo
dicho, eh, si os interesa ese tipo de
contenido, va a ser algo, ya te digo,
vídeos no muy largos, rapidito, pin pin.
Eh, tiro, tiro y a la portería.
Eh, vamos a ver una cosa que está
bastante potente y es que
la verdad
creo que esto va a ser divertido, ¿eh? O
patético, no lo sé. No sé si va a ser
divertido o patético, pero es que
resulta que hoy, sabéis, este
en boca de todos, el programa este al
que algunas veces voy por la mañana e lo
presenta Nacho Abat, el mismo
presentador de por la noche en Código
10. Pues resulta que estuvo hoy Borja
Escalona respecto al tema que estuvimos
comentando ayer. Ayer estuvimos
comentando un vídeo que se había vuelto
a viralizar, pero en realidad no era
actual, era del año anterior. ¿Vale?
Bueno, pues como se ha viralizado esto,
pues los del programa habrán entendido
también que era actual, que había sido
ahora, que había ocupado una casa de una
anciana en estos momentos y lo han
llamado para darle la oportunidad de
hablar. ¿Qué es lo que pasa? Pues que
darle la oportunidad de hablar a Borja
Escalona, pues hace que la cosa acabe
como esta, ¿no? Vamos a verlo.
A Borja Escalona, el influencer es
famoso por hacer sinas lian
la presentación, eh, Borja Escalona,
pero es que es basado, o sea, es que no
hay más. Borja Escalona, influencer
conocido por hacer sin pasas.
Ya son 800 suscriptores en el nuevo
canal. Madre mía. Ah, pero no vamos a
llegar, ¿eh? No nos da tiempo. Queda
queda menos de una hora para que se
publique y salga el primer noticiero con
el que vamos a dar
la bandera verde, ¿no? A este a este
nuevo proyecto. Eh, hubiera sido
gracioso, pero bueno, no pasa nada.
Seguro que durante el día de mañana
llegamos a los 1000 si no llegamos
ahora, pero hubiera sido gracioso que
hubiésemos llegado a los 1000 sin subir
vídeo. Eh,
han ocupado su vivienda. El problema es
que Borja, Borja, muy buenas.
Buenos días.
Eh, tú eres también presuntamente ocupa.
Vamos a explicar el caso y hablamos
contigo.
Todo lo que hay sobre mí lo he dicho yo.
A mí me suda los huevos lo que podéis
decir.
El ocupa del ocupa Borja Escalona, o
sea, a él le han ocupado la casa
mientras que él está ocupando otra casa.
¿Qué [__]
Borja Escalona, conocido por sus
polémicas y presunto amigo de con el que
comparten horas de directo.
Hola,
¿qué pasó Pokémon? ¿Cómo estamos
Pokémon?
¿Cómo estás cosita?
Enfrentados.
Están de presuntos ocupas en una
vivienda de Vallecas.
No me permit que me vacilen más. No me
permití que me vacilen más, tío. Y más
este psicópata.
Borja vive con su novia en la casa.
Rompen y la chica se marcha. La casera
le pide al creador de contenidos que se
vaya, pero él no lo hace y se queda
presuntamente ocupando la vivienda. El
afirma que
hombre, mira quién tenemos en el chat.
Lo he pillado. Tenemos a Javi el
pelucas.
Pero bueno, Javi el pelucón,
un placer tenerte por aquí, amigo. Un
placer.
Grande. Mira todo el mundo como cómo te
saluda.
Cada mes deposita el alquiler en el
juzgado.
Que quiere hacer las cosas legalmente.
Te lo juro por Dios. Si no te daba un
caos y te mandaba con Dios, hermano.
Tío,
¿sabes por qué? Por
Borja se va de viaje y entra en la
vivienda.
Maltratado de mujeres que va de action
man.
Ocúpalo ocupado.
Es que sería más divertido ahora en mi
[__] cara demostrar que soy un
maltratador y humillar humillarme
delante de todo el mundo y hacer bam.
Una nueva polémica protagonizada por
Borja Escalona. Perdón, es que ese plato
era mío
que lleva años acaparando titulares por
agredir y amenazar a personas en la
calle.
Tíramela, está en directo, cabrón.
Vamos, tíramela. Yo te he tocado. Yo te
he echo.
Tírame la piedra. Vamos
a empresarios.
No te voy a pagar 2 € por esto.
Bueno, y fíjese en la
Lo de la maquinilla fue brutal, ¿eh?
La puerta del sol lanza una máquina de
afeitar que le da a una mujer a la que
le rompe la nariz.
Y es que la maquinilla de afeitar se la
tiró a un nota porque él molestó al nota
haciendo el IRL. molestó al nota. El
nota simplemente le dijo, "Oye, déjame
en paz." No me acuerdo. Le dio una mala
contestación y se fue detrás de él. Le
tiró la maquinilla con la mala suerte
que le dio a una señora.
Borja, convertido ahora en presunto cupa
y ocupado por su amigo. Ha pasado de ser
y simpes a y simpa de hogares.
Borja Escalona, eres ocupa.
Fíjate que pensé que tal vez iba a tener
un poquito de rigor, pero seguí siendo
la misma [__] de siempre. Lo primero
decir que Free Palestine y que genocida
Nitan Yahoo viendo
Free Palestina
por donde vais. [__] no podíais haber
gastado 3 minutitos de esta [__] de
programa en intentar hacer un poquito de
rigor en la información que dais.
Mira, e
escucha,
Nachito, Nachito, no aprendes, ¿eh? No,
a ver, Nacho suele ser basado, a ver qué
responde. Yo yo no rompo narices, no
dejo de pagar en los locales y pago lo
que consumo y no soy no soy un caradura,
no soy un caradura, ni tengo
antecedentes.
Escucha, escucha. Y no tengo
antecedentes, Borja. Y te pregunto, que
esto es periodismo.
Yo sí
eres ocupa
teóricamente sí.
Y no teóricamente,
no. No teóricamente no, evidentemente.
Vale. O sea, eres
a continuación tienen al otro que esta
gente
y te parece bien ocupar una propiedad de
la que no eres propietario?
La única persona que ha ocupado esta
propiedad es la persona a la que le está
dando credibilidad. Y por cierto, te
tengo que decir que en todos esos vídeos
que habéis puesto es él y su voz, no yo.
Vale. Que que te pregunto que si tú me
has dicho que teóricamente eres un
ocupa, entonces teóricamente estás
ocupando la propiedad de una persona que
no te corresponde.
Qué barbaridad. Qué barbaridad, Nacho.
Va a ser lo de llorar, ¿no? Ay, pero
este hombre
veo que vuelves a vuelves a incurrir en
lo mismo y me vuelves a hacer el mismo.
Que me vas a hacer el mismo show de la
otra vez de echarte a llorar y hacerte
la víctima.
Escucha, escucha, no me vaciles, Borja.
Borja, que no me vaciles, que no me
vaciles, Borja. Mira, vamos a hacer una
cosa. Estado de ansiedad, pero creo que
sí, sí. Venga,
creo que no vamos a poder llegar a un
buen puerto porque no me estás dando la
dosis de respeto que yo te pedí. Esta
va a cortar la llamada.
Relación Nacho, tiene puntos en el que
se quebrantan constantemente y así no.
Así no. Vamos a acabar esa espera que
hay que hay. Mira,
yo ya estoy nerviosita por contestarle.
Venga, di algo. Bárbara, ¿qué quieres
decirle a Borja Escalona? Vamos a ver,
que creo que que por primera vez en la
historia de la ocupación estoy de
acuerdo con esta ocupación justicia
poética que lo ocupen y que no pueda
volver a entrar este payaso sinvergüenza
en mi opinión.
Venga, enseguida
este payaso sinvergüenza. Eh, vamos a
hablar de acuerdo. Y como puedes ver,
como puedes ver ahora que estoy en la
calle, ahora es cuando lo estoy pasando
realmente mal. Escucha, vamos a dejar el
show. Había publicidad y y si quieres
estar Borja después bien y si no vamos a
hablar con Josep que es el
tío en boca de todo es de los mejores
programas que se emiten ahora mismo en
televisión, eh, sinceramente, eh,
que le está ocupando la casa.
Por eso les está yendo bien, además les
está yendo muy bien.
[Música]
Estamos con Borja Escalona, que fiel a
su
Ay, se ha puesto una corona para hacerse
serse gracioso.
Estilo. Se acaba de poner una corona. E
ya lo tenía antes.
Pues ya. Sí, perfecto. Eh, yo
has visto muy acorde con las tonterías
que decí vosotros.
Sí, sí.
Venga, vamos a acabar con esta [__] ya
que creo que rigor ninguno.
Si vas a hacer el rir, pues lo hacemos
todos. Venga, cuéntame más cosas,
Nachito. Acaba con esto ya, que esto es
peor que la relación que tenía tóxico,
tóxico. Va, vamos a bajarle un momentito
el micro a Borja para que diga algo
inteligente y no es estupideces. Josep,
tú estabas ocupando la la casa de Borja.
Bueno, en primer lugar, ¿cómo estamos?
Bien,
gracias por la invitación. Gracias por
ser educado, al menos. Sí, sí, ahí
estás, Borja. Espera un poquito, Majo.
Eh, Josep, ¿tú ocupaste la casa de
Borja?
Eh, Nacho, para explicarle, hicimos una
técnica en la de en el business de
desocupación que significa ocupa por
ocupa. Se usa salta técnica para echar
al ocupa en sí.
Vale, pero esta gente se han puesto de
acuerdo para hacer este show, ¿no?
Al final, e,
Javi, el día que vuelvas en boca de
todo, pide porfa debatir con Santaolaya
para los jajas. Pues mira, te voy a
decir una cosa, la verdad y esto lo dije
en Telesalseo, aquí es que creo que no
hemos racionado nada de En boca de todo,
pero en Telesalceo sí. A mí la muchacha
me trató superb, fue supermaja conmigo
el día que fui allí y a mí una persona
cuando me trata bien, cuando tú llegas a
un sitio nuevo, hm, ya me pasó con Jorge
Javier también, ¿no? Hombre, pues te da
un poquito, te cambia un poquito la
perspectiva. Sé que dicen muchas cosas
que son barbaridades patinadas, eh, no
estoy de acuerdo con ella en
absolutamente casi nada de lo que dice.
Bueno, pero creo que la contratan porque
da show, ¿eh? Sí, ella sabe de quién son
amigos. De hecho, mira, yo estaba solo
porque yo he envocado todos en persona,
o sea, he entrado muchas veces por
videollamada, pero en persona solo fui
una vez porque ya cuando empecé ahí como
más veces al de por la noche le dije,
"Oye, a la al equipo, le dije, como es
el mismo equipo, no es el mismo
programa, pero es el mismo equipo, la
misma productora, les dije, cuando veáis
que vengo por la noche a este
se puede aprovechar, ¿no? Y si hay algún
tema en el que yo encaje por la mañana
el miércoles, pues aprovecha, ¿no? Y y y
el del viaje me traigo dos dos trabajos
hechos. Y entonces me justo me me fui un
martes, creo que fue para algún, no sé
si fue algún tema de Fran o fue el de
Alejandro Sam y
por la mañana estuve en boca de todo,
que fue cuando salió la sentencia de de
Fran precisamente
y yo estaba en la sala de espera con
otros compañeros, ¿no? Y y ella salía
salía del plató y vino a la sala de
espera y me vio allí en un en un lado
solo y ay, hola, ¿qué tal? yo soy Sara,
tal, y se me presentó y tal y ya
estuvimos un rato hablando, ¿no? Y tal,
porque sí que es verdad que a mí me
parece que las chavalas se pasan mucho
con ella en redes en muchas ocasiones y
y ya entrando más en la conversación,
pues claro, se dio cuenta de mis ideales
un poco y me dijo, "Uy, creo que tú y yo
nos vamos a pelear mucho, no nos vamos a
llevamos mal. No creo que venga yo nunca
a debatir de política, la verdad. Pues
yo no no soy un experto en política y
creo que para eso hay otra mucha gente
que que lo hace mucho mejor que yo,
¿sabes? A mí me llamarán para temas de
salseo, chisme. De hecho, en en Boca de
Todos iba a ir hace la semana pasada,
¿no? La otra que os puse un tweet que os
dije, "Mañana nos vemos en Boca de
todos." Y era para un tema que al final,
bueno, no voy a decir el tema por si
acaso lo vuelven a tocar o lo vuelven a
tocar, no lo cogen, deciden volver,
deciden cogerlo, pero se cayó el tema
porque metieron otro. Vale,
como usted sabe, el procedimiento de su
ocupación alarga muchísimo, entonces se
utilizó esta técnica para poderse
ocuparte sinvergüenza.
¿Cuánto tiempo llevaba sin pagar este
este hombre, el alquiler?
Sinceramente, no te quiero mentir,
Nacho, no quiero ser como este Judas y
falso, pero yo sé que no hay prueba de
que le estaba pagando el contrato jamás
estaba su nombre.
El contrato no estaba su nombre. ¿A
nombre de quién estaba?
No sé, ni siquiera está empadronado ahí,
imagínate.
Vale. A nombre de quién estaba el
contrato
de una chica llamada Cris. Dice que es
su novia, pero no su novia, la tenía
maltratada, era una chica por interés.
Ella le denunció por maltrato. Esto es
una acusación muy grave. Ya estamos en
en temas gordos.
No tengo las Nacho. Yo no tengo nada que
ocultar y no me
Pero no, no, pero escucha, cuando
hablamos de maltrato hablamos de un
delito. Entonces, pregunto, ¿lla
denunció a Borja Escalona por maltrato?
No, porque tiene miedo la chica. Sabes
que muchas mujeres no lo denuncian,
están calladas, están asustadas
y entonces pues tiene ese miedo que a lo
mejor un psicópata como este,
sinvergüenza, vaya a buscar hacer un
daño.
Pues yo sé, creo que aquí sí le tengo
hablando de cosas gordas. Ahora le doy
la palabra a Borja Escalona. Subamos el
micro de Borja a ver si se quiere
defender de esta acusación.
Sí, no, de la acusación. Eso lo vamos a
hacer en los tribunales, desde luego.
Con vosotros también, desde luego. La
segunda vez que Mandarina se va a ir a
los tribunales conmigo. Muchísimas
gracias. Me vais a hacer de oro. Al
final me voy a comprar una casa gracias
a vosotros y a este pintamonas solamente
decirle que eso de ocupación por
ocupación. Entonces, ¿por qué vino la
policía y le sacó ese mismo día?
¿Ha ganado alguna vez alguna demanda
Borja Escalon de todas las que has
dicho? O sea, no sé ni cuántas veces le
llevo escuchando desde lo de la
maquinilla diciendo que
que ha llevado a los tribunales a un
montón de gente y tal y nunca le
escucho, "Oye, mira, una victoria."
¿Sabéis ustedes alguna?
¿Cómo se ve en los vídeos que él mismo
saca? Si hubiera algún tipo de acusación
de maltrato, por supuesto, lo que
condeno, por supuestísimo,
eh, ya se habría llevado entre los
tribunales, pero esta vez sí que se va a
llevar por difamación, que es justo lo
que acabáis de hacer otra vez, otro
delito en el que habéis incurrido. Pero
básicamente acaba de decir que el
contrato no estaba perdona, ¿por qué?
¿Por qué lo has dicho en plural? Perdón
que por qué lo has dicho en plural,
chico, chico, escuch los tribunales,
pero esta vez sí que se va a llevar por
difamación, que es justo lo que acabáis
de hacer otra vez, otro delito en el que
habéis incurrido, pero básicamente acaba
de decir que el contrato no estaba
perdona, ¿por qué por qué lo has dicho
en plural? ¿Por qué? ¿Por qué va por qué
va a demandar la al programa si el
programa no se lo ha dicho? Se lo ha
dicho el tipo y Nacho encima le ha
corregido. O sea, si fuera decir que
Nacho e ha incitado a que siga
difamándolo o algo por el estilo, pero
si le ha dicho, "Oye, cuidado que esto
es una acusación grave, le ha pegado un
tirón de oreja y te ha dado la palabra."
Ahí no hay nada que reprochar a Sí,
están lo que no sé si están están
troleando los dos, evidentemente, porque
si esto es del año pasado,
eh, han cogido, viendo que el programa
se piensa que esto es de este año, han
cogido, están siguiendo el rollo, están
haciendo el papel los dos.
Perdona,
que por qué lo has dicho en plural,
chico, chico, escucha, rey, rey de la
necedad, que ¿Por qué lo has dicho en
plural?
Contesta Rita la canción. Pero yo creo
que el programa en realidad también está
participando en esto, eh, o sea, no
[Música]
en no acordado con ellos, pero que el
programa está vacilando también, está
haciendo contenido.
Pues hasta luego, chicos, hasta luego.
Rita, la cantadora te va a dejar hablar
a ti. Rita, la cantadora te va a dejar
habler. Por favor, despinchadme a este
hombre.
Bueno,
demándanos que queremos las costas.
Sí, sí. No, no, que
por eso, por eso que nos demande que
queremos las cosas,
¿no? Claro, le habríamos preguntado
también si es cierto que no está
empadronado ni siquiera allí. En fin,
una serie de cosas, pero vamos que ocupa
ocupado, pues contentos todos o por lo
menos contento el propietario que espero
que recupere pronto.
Ese es ese es el tema. El único problema
es el el propietario que tenga creo que
es
te iba a decir ocupa ocupado, pero el
propietario sigue sin su vivienda.
en este caso que recupere ese piso.
O sea, no es ocupa ocupando
la vivienda del primero del ocupa.
[__] vaya lío de ocupas.
Pero vamos a ver si es que no hay más
que verle, no hay más como es que mismo
se delata es una un cúmulo de
circunstancias, va una detrás de otra. A
mí que Josep tenga también cuidado con
lo que estaba acusándole, pero también
es si aquí se puede mandar el mensaje a
esa chica, a Cris y le puede denunciar,
pues a lo mejor el que tiene que ir más
a los juzgados es Borgita. Borgita.
Bueno, por cierto, Jordi Julia, eh ahora
vuelvo con Josep, eh, que me he quedado
preocupado por el porque hay las cosas
más allá de que este es un cenutrio, en
mi opinión, el Escalona, eh, no se puede
acusar a alguien de maltrato sin una
denuncia. Y esto sí hay que decírselo a
Josep, pero
lo ve el programa en el momento que está
corrigiendo y tal se quita la
responsabilidad.
Jordi, Julia, tú has hablado
un programa en directo, tú no puedes
controlar lo que una persona te va a
soltar en un directo, ¿sabes? En una
videollamada
con los vecinos. ¿Y qué dicen de Borja
Escalona los vecinos? [__] pero que
han ido en persona al sitio.
Pues Nacho, tela marinera, lo que nos
han dicho los vecinos de Borja Escalona,
que por cierto vive en la primera planta
de este edificio de ensanche de Vallecas
en esta organización que la verdad es
espectacular. A ver, nos han dicho, él
está de ocupa aquí y sigue viviendo como
ocupa también. No se han dicho que
provoca,
entonces está de ocupa, o sea, entonces
lleva el el año pasado ya estaba esta
polémica, pero es que está de ocupa.
Mucho alboroto por las noches,
especialmente cuando él hace los
directos nocturnos donde grita
constantemente y pone mucha música. Esto
hace que los vecinos, pues bueno, no
puedan dormir. Eh, acaban de pasar unos
vecinos, nos han dicho, "Es que está
alborotando el vecindario, no se puede
vivir aquí, queremos que se vaya." Esto
es lo que nos dicen los eh propietarios.
que tenerlo de vecino tiene que ser para
mudarte. Eh,
los vecinos de esta zona de aquí, la
verdad es que ellos están muy enfadados,
no entienden por qué este hombre sigue
siendo un ocupa y está ocupando la casa
de una señora mayor. Lo vemos porque nos
lo ha encontrado aquí en Boca de Todos.
Está de ocupa ahí, pero no sé de quién,
pero muchas veces no nos deja descansar.
Por las noches, pues suele montar
escándalos chillando y durante el día.
De hecho, estábamos en la piscina y
siempre estaba chillando él. Hay gente
que quiere que se vaya, ¿sabes? Pero si
es verdad que bueno, él está ahí.
Y yo, por ejemplo, a mí no me molesta
que esté ahí siempre y cuando se
mantenga tranquilo.
Voy a hablar un momentito con Josep.
Josep, ¿estás por ahí? Claro, díg
digo que uno para acusar a alguien de
maltrato, que es una acusación muy
grave, debe tener pruebas más que nada
porque la propia eh me has me has dicho
que la chica eh no ha denunciado. Por
tanto, es que te lo digo porque tenga
seas cuidadoso. Eh, ¿tú tienes algún
tipo de evidencia que demuestre la
afirmación que has hecho?
Claro que sí, caballero. Vamos a ver. Yo
estaba paseando bien aquí el año pasado,
¿vale? Yo conocí este sinvergüenza y me
dio otra imagen, otra cara. Yo no lo
conocía hasta que conviví con él. En una
de esas, cuando salí a pasear y con
otras amistades por el centro Madí,
cuando retornaba la vivienda, estaba una
videollamada con alguien y escucho una
voz llorando. Digo, "Oye, esto la
encuentro la chica sentada y la veo que
estaba como medio, bueno, realmente
triste y veo que era Cristina y ahí fue
cuando empezó a desmantelarse y a ver la
cara de este sinvergüenza. Estaba
llorando porque la chica no podía dormir
y el tío la había llevado de la casa y
aparte las conversaciones que tengo.
¿Qué conversaciones tienes? De momento
no me has no me has descrito ningún
maltrato físico. ¿Qué conversaciones
tienes?
Sí, pero hay dos tipos de maltrato,
caballero, no solo emocional. Sé sí, sí,
lo tengo claro. Pero, ¿hay algún
maltrato físico? Además
que yo sepa y que ella no me haya dicho,
no
vale
porque puede cuántas veces ha pasado que
muchas muchos casos, muchas personas,
muchas chicas han sido maltratadas, pero
no lo dicen por temor.
Pues yo sabe. Joseep, lo que te animo
es, lo decimos siempre en este programa,
cuando seas conocedor de un delito de
maltrato, eh, debes ir a denunciarlo. Si
tú me dices que tú, si que tú has sido
testigo del maltrato
de Borja Escalona, Cristina, debes
acudir a una oficina porque la a
denunciarlo porque la fiscalía lo va a
investigar de oficio. Callarse es
colaborar de alguna manera con que esa
situación se perpetúe. José,
claro.
Pero caballero, vamos a ver cuántas
veces ha ocurrido que una persona
denuncia los hechos y la chica niega los
hechos. ¿Quién queda aquí como el malo
de la película? Yo. Si la chica va
conmigo, yo la apoyo y se lo di. Ya,
pero es que ese no es un argumento.
O sea, yo no sé, a ver, depende cómo
esté la cosa, claro, depende de la
situación, ¿no? No, no, no, no es bueno
meterte en peleas que no son tuyas, ¿no?
Y y peleas de pareja menos. Pu, ahora
luego se arreglan entre ellos y el que
al final sales mal parado eres tú. Pero,
hombre, si si estás hablando de una
chica que ya hace tiempo que no está con
él ni pretendes estarlo y no hay ningún
peligro a eso, ¿no? Eh,
vamos. Esto yo creo que es un
espectáculo que están montando.
Dicho, vamos a denunciar, pues vamos
hacia adelante. Pero si ella no hace
nada, ¿cómo voy a denunciar para que
después me vaya a mi espalda y me diga,
"No, qué mentira?" Explico. La
razón del mundo. Si él denuncia lo que
ha visto y luego llega ella y le
desmiente el que queda de mentiroso,
¿no? Ya el hecho de que ella no quiera
denunciar, ¿no? Pues ahí te está
diciendo algo, ¿no?
Y probablemente una denuncia por
denuncia falsa es él. Objetiv
objetivamente es así. Pero su pero tu
obligación pero tu obligación, tu
obligación es denunciarlo y que luego
ella se desdica en comisaría, pero tu
obligación es denunciarlo. Tú denúnciale
que actúe la policía y que luego ella
haga lo que tenga que hacer, pero tu
obligación es denunciarlo.
Sí. Y que luego se coma una denuncia
falsa si la chica.
Eso no es eso no es ninguna denuncia
falsa y lo sabes tú. No es ninguna
denuncia falsa.
En cualquier caso, para el maltrato como
para cualquier otro delito, no puedes
acusar a alguien de ser un delincuente
si no hay una condena por ese delito.
No.
Sí. Sí. No le puedes llamar maltratador
si no hay una condena. Eso creo que es
importante que lo sepan más que nada
para no meterse en el follón en el que
este caso sería presunto maltratador por
lo que él dice por lo que él dice haber
visto.
¿Tú has seguido teniendo alguna relación
con Cristina y Josef o puedes tener esa
no tipo de denuncia cosa judicial? Yo he
tenido conversación en ese en ese
tiempo. La chica me enviaba mensajes,
sobre todo por WhatsApp. A día de hoy
tengo las conversaciones guardadas
llorando, que quería dejar al chico, se
sentía con miedo.
Eso no describe un maltrato tampoco.
Entonces, tú tienes evidencias, dices
que en tu teléfono tienes evidencias de
ese presunto maltrato psicológico.
Si la chica lo niega, él tiene la
evidencia. Claro, pero si ahora tú vas a
comisaría y les dices, "Mire, yo tengo
aquí unos audios en los que ella dice
que tiene miedo, que se ha sentido eh
maltratada psicológicamente, que eh la y
llevas los audios llorando, la policía
los va a investigar y por mucho que ella
los niegue, existe una evidencia física
con unos indicios." Lo di
y pueden condenar. ¿Qué qué caso fue?
¿Os acordáis? Un caso que tratamos eh
hubo un caso, ah, ¿dónde fue? Ah, un un
una tiktoker que haciendo un directo con
con otros tres chicos, el novio que se
veía que era un prenda, leerenda,
evidentemente, eh, de estos típicos que
no la dejarán seguramente ni hablar a
con otros chicos ni nada, la vio que
estaba en directo eh con tres personas y
se fue para ella, tal cual y le metió un
bofetón a la chica en pleno directo.
Entonces se viralizó ese ese vídeo de de
de la chica recibiendo el el bofetón y
los chicos así se quedaron de piedra.
¿Quiénes eran los chicos? Además creo
que eran chicos conocidos, ¿no? Y la
novia no quería denunciarlo.
Exactamente. Ella no quería denunciarlo.
En el cliba en el clio, los chicos se
quedaron de piedra. Creo que decía algo
así como, "Pero esto lo ha hecho más
veces o no." Sí, bueno, eso es agresión
física, claro, no es psicológico, no es
lo mismo, pero bueno, depende de lo que
incluyan esos audios,
si prueban algo psicológico, pero claro,
eso no lo veo, no lo veo, la verdad no
es que ni siquiera veo que esté
describiendo un maltrato psicológico lo
que está contando él. lo que está
contando es una chica dañada porque el
otro, no sé, por peleas y cosas, ¿no?
Pero no es un maltrato psicológico,
todo, todo lo que sea, que en un momento
dado tú le respondas mal a alguien o yo
que sé, maltrato psicológico es otra
cosa más fuerte, penalmente hablando,
eh,
no, pero esto es un montaje de ellos
dos, ¿eh? Esto es un montajazo de ellos
dos,
digo porque tenemos que tener tolerancia
y eso al al tipo, al final ella no
quiere denunciarlo, pero igualmente al
tipo lo persiguieron de oficio y lo
condenaron.
hacerlo con el maltrato tolerar.
De hecho, creo que hasta ella testificó
a favor de él, eh, pero igualmente lo
condenaron porque que está pasó en
directo cero.
Y si se es uno testigo de un maltrato,
tiene que denunciarlo. Yo te animo a que
vayas con tu teléfono a comisaría y que
y si es verdad que que crujan a Borja
Escalona y si le tienen que meter en
prisión, que lo metan en prisión. Claro,
por un delito de violencia de género.
Claro. Y no solo eso, caballero, también
tú fíjate que la chica es chófer de
huevos autobuses, ¿no? Llega de un turno
muy largo, cansada. Lo primero que hace
tiene que limpiar, perdón la palabra, la
[__] de este sinvergüenza. El perro
ese si no lo saco yo o ella no lo saca
nadie, está maltratado. Se tira en
cerrar en esa casa per dos, tres días
porque el hombre se pasa,
ya me entiendes. Cierra y una bas
tengo fotos e imágenes del desastre, de
la suciedad, de la guarrada que eso
parece del mediógenes, no recolecta
cosas, recolecta [__] Perdón por la
palabra, ¿entiendes? Vamos a dejar
comisaría, por favor, a denunciar eh
para no
Perdón por la palabra. Perdón por la
palabra. Acabo de ser así, pero perdón
por la palabra.
Colaborar con que se perpetúe esta
situación, señores. E el instituto con
cientos de ocupadas.
Tremendo, eh, tremendo. Cómo han
vacilado la tele, ¿eh? Que
qué le queda al noti Lucas? ¿Nos da
tiempo hacer otro extracto? Entiendo.
No.
Ah, pues no me he dado ni cuenta.
No me he dado ni ni cuenta lugares de
eso.
Hm. Eh, ¿qué teníamos pendiente? ¿Qué
vemos? Porque lo de energia lo vamos a
dejar para mañana que es muy largo
y tenemos 12 minutos de directo.
Tenemos 12 minutos de directo todavía.
¿Qué tratamos, tío? Ah, vamos a ver esta
[__] Sí, vamos a ver este a esta
criatura.
Y porque me dicen los chavales, Gibel
creo que quiere pelea otra vez. te
estuvo atacando y se volvió loco con
Dallas porque Ricardo Alcalar es como su
ídolo y Dallas lo atacó.
A ver, Ricardo Alcalá.
Ricardo Alcaraz. Este, ¿quién es este?
Es el el
Ricardo Alcalar. Alcalar
Alcaraz. Ricardo Alcaraz. ¿Quién es
Ricardo Alcarajo? Es amigo de Mau. Vale.
¿Y este qué papel tenía ayer en la
movida que vimos?
En la movida que vimos de Dala funando
al mao y hablando de una cosa que todo
el mundo habló. Em, ¿qué qué papel
tenía?
Recordarme
el tipo que defendió a Mau, pero ese no
fue Late,
uno que se las da de basado, pero no fue
Late el que primero lo defendió y luego
ya como reculó y con la boquita pequeña
lo condenó.
Demasiados nombres. Pero es que no me
suena eso de Ricardo haberlo visto ayer.
No me suena. Ricardo Alcaras que no me
suena.
Este puteó a Dallas.
Nada, que Dallas se enojó porque Ricardo
le dijo psicópata en un vídeo. Vale. ¿Y
qué papel tenía en la funa con el mau
este? O sea, ¿qué ha hecho ese tío?
Es su amiguito. Es amiguito del notas
ese. Vale, bueno, a ver qué le pasa a
Gibel.
Defiende a Mau también.
Yo, ¿cómo puede ser tan jodidamente
mitómano? Es coraje
repulsivo y que no se te caiga la [__]
cara de vergüenza. Me gustaría que me
dijeras, maldito hijo de la gran perra o
de la gran [__] amigo de violadores,
pedófilos y delincuentes.
Cabe aclarar algo. Javio Oliveira vio
que Dallas le mandó esto y dijo,
"Vasado, no me callo, me callo, me
callo." Pero yo sé que tú lo vas a
defender, Gibel. No me acuerdo a quién
se referían. A quiénes se referían.
Vale, pero yo me callo. Yo de no opino.
Basado en Kelorro.
A Javi le llegan a decir
a quién era Felipe. No se referían. No,
maldito hijo de la gran [__] Dice no
con una invitación.
Pensar que él se ardió tanto y Javi
Oliveira apoya la ardidez de Dallas
porque en un video en el que habla de 30
youtubers
habla también de Dallas. Es que
ah, vale, vale. Que es que el vídeo,
¿cómo se llamaba ese? Leyendas y
videojuegos, ¿no? Que el vídeo iba de
30.
El vídeo iba de 30 youtubers. A ver,
mira, lo primero que te sale cuando
pones leyendas y videojuegos, lo primero
que te sale, ¿vale?
Eh, eh eh eh eh
de 30 youtubers. A ver,
yo hace meses que estoy realizando un
videojuego.
El
Vale, pues tenemos que que trata sobre
unos cuantos youtubers en concreto.
1 2 3 4 5. Bueno, da igual que sean 30,
que no sea literal, ¿vale? Eh, de todo
de todos los youtubers, Dallas tiene dos
partes.
Es el mismo tono. Pues a ver, vamos a
ver la parte uno de Dallas.
Hacer este juego y terminarlo yo solito
me ha subido el ego a unos niveles
desmesurados y es que honestamente soy
un fucking genio.
Dallas Review es un youtuber que ha
formado parte de incontables polémicas,
ha recibido demandas y es una figura con
la que no me interesa relacionarme a
ningún nivel, pero en las últimas
semanas ha estado encabezando títul
Vale, bueno, en fin, lo vimos en su día
el vídeo. Okay. Y se refiere a Jordi
Wild, por ejemplo, igual no a town, a
Town. No voy a poner a Jordi Wild porque
me va a decir, "Hombre, pero es que
Jordi Wild es el tío más basado del
planeta y y no ha tenido denuncias."
Venga, pues vamos a ver cómo se refiere
a Town
YouTuburbo.
Chicos, ya está aquí. Ya podéis
descargarlo, ya podéis jugar a mi primer
videojuego propio de Dark Internet.
A principios de 2019 se publicó en
Android The Dark Internet, un juego
gratuito que se atribuye al youtuber
Itown Gameplay. Este juego fue
desarrollado en realidad por un pequeño
estudio creativo dirigido por Ramiro
Miglio, un programador argentino.
Tomar por culo. No, de Town, de Town ni
comentamos. No hay presentación.
No hay presentación.
Ojo,
ojo, se viene ya el noti, ¿eh? Wow, se
viene el noti y se viene muy chulo.
Bueno, en fin. Vale, ¿qué pasa, Gibel?
Duro,
el colegio está complicado. Las clases
van duras, cabrón. Las clases van
durísimas.
¿Qué tiene que ver? ¿Qué tiene que ver?
No, pero tampoco voy a cargar ahorita
con la culpa y voy a cargar con la
responsabilidad. No
decidieron cerrar el juicio.
Es la que apuñaló como 20 veces a otra
chica,
pero igualmente aprendí ya la fuerza y
yo la arreglo. Gey
Gibel, el perro del primero que critica.
No le digáis perro a Guibel, por favor.
Mi pene, pero creo que era menor, gey. Y
menor, gey. Mi pene, pero creo que era
menor, gey. Pene. Yo la arreglo, gey,
con mi pene, pero creo que era menor,
gey. Y esto, ¿qué [__] es? ¿Qué [__] me
habéis mandado?
Quieres saber, honestamente, ¿dónde está
ese informe de psicopatía?
¿Y dónde está el informe mitomanía que
vos le decís a todo el mundo? ¿Dónde
está?
Hombre, a ver, cuando se hace referencia
a una persona mitómana, eh, se ha se
utiliza de manera coloquial para llamar
a alguien que tiene un problema de
mentiras, ¿vale? O sea, no se utiliza
como un trastorno
o o bueno, o bueno, sabes, pero creo que
no es lo mismo que llamar a alguien
psicópata o narcisista,
¿sabes? No es lo mismo, no es lo mismo.
No es lo mismo, no es lo mismo. Javi
diciéndole a Fran que le deje de dar
bola a gente que no aporta nada para
acto seguido darle bola a Gibel. Bueno,
pero a ver, puede salir otro debate de
aquí, ¿no?
¿Cómo está?
Me debe me debe 50 pavos. No, no me
acuerdo.
Tipa asquerosa de aquí que literalmente
me mete trastornos mentales encima.
¿Qué se ardió tanto? Si te ardiste tanto
es porque vos sabes que tenés un
problema.
[Risas]
O sea, Gibel, Gibel me dice a mí que no
me tengo que arder cuando me llaman
cocainómano, porque como yo sé que no lo
tengo, ¿no? Y que no es verdad, pues no
me tengo que arder. Que te digan
cocainómano, va chorradas, chorradas.
Vale, Dallas a Dallas no le dice, "No te
deberías arder porque te digan que
tienes un trastorno, porque si te duele
que lo tienes." Okay.
Vos lo sabes, flaco,
que te has puesto como un loco, como un
enajenado mental.
Dallas, ¿por qué estás tan visco?
Tenés un ojo mirando literalmente al sol
y otro al mar.
Jamás nadie me pudo hacer bullying
porque literalmente le cruzaba la [__]
cara.
¿Qué le ibas a pegar? Tuú, mirate,
peleate con alguien.
Pero que te haces el superhombre,
Dallas, literalmente le pegaron a tu
novia, le pegaron a tu novia enfente
tuyo y no hiciste nada. Tenías
supuestamente al tipo que te lleva
acusando años en internet tocándote el
timbre y no bajaste a cagarlo a
trompadas. ¿A quién le vas a pegar? O
sea, a ver, imagínate que Dallas en
alguna de esas situaciones se pone a
pegarle a alguien. ¿Cuál creéis que
sería la reacción?
¿Cuál creéis que sería la reacción de
esta gente?
Basado dala, le has pegado a este tipo,
a cualquiera de esas situaciones, ¿eh? A
cualquiera de las dos, ¿no? Seguramente
lo lo hubieran denunciado, lo hubieran
encerrado, eh, que era un agresivo, un
violento. ¿Lo veis como era un
maltratador?
Esa hubiera sido.
Pero lo que hay que hacer es acudir a la
justicia. A vos te debieron haber cagado
pillas todo el día. A ver, DAS, le tenés
envidia a Ricardo Alcará porque él sí es
fachero sin tenerse que hacer 80,000
operaciones. Un libro.
¿Quién es Ricardo Alcará que le gusta
tanto a este? Ricardo al
Caras.
Ricardo. Ay, no sale.
Guapísimo, guapísimo,
guapísimo, guapísimo el muchacho, la
verdad.
Besteller que la gente se puso a
comprarla. estuvo el número uno de las
librerías durante DAS. Lo compraban
porque tus seguidores lo compraban.
Nadie va a leer un libro tuyo. Si
escribís como un niño minusido de 5
años, por favor.
O sea, que tu libro sea bestseller.
Bestseller, ¿vale? O sea, entiendo que
tiene que haber muchas ventas, ¿no? Para
eso, pero eh que las has conseguido
porque tus seguidores lo han comprado.
Hombre, perdón, perdóname, perdóname,
pero creo que los libros cuando son de
youtubers, de famosos y demás, los
compran los seguidores.
Entonces, si es bestseller,
no es un triunfo.
Pregunto, eh, pregunto, eh, oye, que a
lo mejor no vale,
o sea, es malo que los que lo compren
sean tus seguidores.
Y HL Shaffer, ¿no le explicamos a Gibel
cómo funciona bestseller? No, bueno, no
importa. Lo han hecho bestseller sus
seguidores.
Es que me atacan a mí cuando yo a ellos
ni les topo.
Pero nadie te ataca, Dallas. decirte
egocéntrico
narcisista
no es un ataque.
Y Visco tampoco. Y Visco tampoco.
Y gordo tampoco. Y que seguro que te han
pegado en el colegio tampoco.
Es recalcar algo que vos mostrás. Soy un
dios, tengo 130 diku. No quiero
papearte, pero lo voy a hacer. A ver,
¿te acordás la vez que vos criticaste a
Dukiy diciendo que él usaba autoton y
que su éxito era la gente consumía
[__] y no sé qué? Pasó lo mismo con tu
libro. Tu libro es una basura, pero tuvo
éxito porque vos tenés muchos
suscriptores. Tus seguidores que lo
compraron ni lo leyeron, creo. Solo lo
tuvieron como para tener algo de Dallas
y tener una firmita tuya.
¿Qué?
Eso es una papeada, cabrón.
La vida no se dan cuenta lo absurdo que
romper.
[__] este fue este es enemigo del
lore de Gibel. No sé por qué, la verdad.
No me acuerdo. No sé si llegamos a ver
algo de la pelea de estos dos. Me suena
que sí. Lo que pasa que este es creo que
es muy progre, ¿no? El rock paper chi,
¿no? Pasa que fue basado cuando papeó a
Turboplan, ¿eh?
Tur plan. ¿Cómo lo cómo lo pilló? Eh,
calcándole un vídeo. O sea, él no sé si
sabéis ese lore, pero eso es buenísimo,
¿eh? Esto es old. Es muy old. Old school
ese lore. Eso R Pepechir era un canal
pequeñito, era un canal, bueno, no tenía
seguidores. Sí, sí, era este chico. Era
este chico. No sé si tenía cientos de
seguidores o algo así. un canal pequeño,
como si fuera
bueno, los canales estos pequeños, ¿no?
Si si hubieran lo que pasa que ha
crecido mucho. Yo creo que ahora tiene
un montón de visitas y creo que tiene
muchas más visitas que nosotros y
seguidores más que nosotros, ¿eh? Y el y
el chico pues hace muy buenos vídeos,
hay vídeos que están muy bien y cogió
Turboplan, vio el vídeo en un canal tan
pequeño y dijo, "Pues para mí."
y le cogió hasta los clips, o sea, le
cogió los clips y el marco que el chico
le ponía a sus vídeos, o sea, imagínate,
nosotros le ponemos un marco a los
noticieros. Bueno, pues él cogió y zoom
Turboplan para que tapase el marco y en
una de esas ocasiones
iba repitiendo las palabras mientras que
grababa el vídeo, repetía hasta el guion
del chico y en una de las ocasiones en
las gafas tenía turboplan las gafas y se
le vio que tenía en la pantalla el vídeo
de rock paper. Fue fue brutal eso. Lo
que no recuerdo si vimos algo de su
pelea con Gbel, eh, o sea, no me no me
acuerdo ni el por qué. Si lo vimos, no,
no me acuerdo, eh, os lo prometo.
Voy a llegar a ser ver que paraar porque
es un berinch, o sea, que los demás lo
veamos y no saque de pedo. No,
[__] rata. La rata de Turbo Plan que
me robó clips de dos videos de la
trilogía. Puso un gift de uno de sus
juegos donde acar Ah, mira, por ha visto
esto. Qué risa, tío. Qué risa. Qué risa.
Bueno, pues espero ojalá que alguno de
tus fans, que muchos de ellos son muy
jóvenes, muy muy jóvenes.
Bueno, bueno, bueno.
Oye, la guind ya viene tarde. ¿Qué pasa?
No se pelearon. Gibel terminó
disculpándose enseguida. Es verdad, es
verdad.
En uno de los vídeos de un chico que le
hace vídeos a Gibel
e que lo trae loco, lo trae de cabeza al
Gibel, en uno de esos vídeos
ponía como Gibela así, ¿no? Perdón,
perdón, si te he ofendido, perdón, no,
algo así fue. Sí, es verdad, pero no me
acuerdo de haber visto,
no me no me acuerdo de haber visto la
movida entre ellos, la verdad. Pues no
sé, Gibel, yo que sé. Búscate, si
quieres debatir, eh, búscate, yo que sé,
otro lore, otro lore nuevo. O sea, ahora
que estamos aquí en kick y que y que hay
super chats y estas cosas, siempre está
guay un debate, pero cabrón, invéntate
algo
más orgánico,
digo yo, eh, digo yo.
¿Te acuerdas cuando el Gibel se disculpó
con la mamá de miare? No.
Ah, sí,
pero bueno, fue una disculpa medio coña,
¿no? O fue fue serio. Fue en serio. No,
no.
A ver cómo va la va cómo va la la
guindilla que me tengo que ir. Además
que los horarios es que además, tío,
tienen que ser muy, o sea, estoy muy
estoy muy obsesionado con el tema de los
horarios que sean
full
religiosos, ¿eh?
Ya está listo.
Ah, vale. Tiene que renderizar y todo.
Entonces me voy, chicos, estaros
pendientes, ¿vale? Y lo vemos juntos y
estamos por el chat porque es que está
está renderizando, tío.
Está renderizando, tío. Chicos, mm,
vale. [__] a menos de 200 para llegar
a los 1000, tío.
Si casi vamos a llegar a los 1000, ¿eh?
Mientras que esperamos el vídeo. No,
mañana, Rosulart, mañana. Mañana
seguimos viendo cosas. Lo los directos
tienen que ser
el horario que hemos dicho, ¿vale? A no
ser que de repente se nos alargue porque
estemos debatiendo alguna cosa de esas.
Eh, no podemos irnos sin llegar a 900.
Hombre, a mí me parece una falta de
respeto que haya más espectadores aquí
que suscriptores aquí.
Lo de Fran, ¿qué es? Letrado. No sé qué
es lo nuevo de Fran.
Tengo que ponerme al día un poco de los
lores de del santuario, tío, porque sé
que hubo una chica nueva y todo el rollo
este, pero no he visto nada, tío.
Igualmente el jueves he quedado con él.
Deja los horarios, abuelo. No, no, no,
no, no. Eso es religioso. Eso tiene que
ser religioso por todo, por mi vida, por
mi salud mental, por el el entrenamiento
y tal que estoy haciendo y y porque en
YouTube también viene bien respetar eso
y así tenemos contenido mañana para
venir si terminamos a buena hora el
cuatro de corazones. Mañana tenemos
cuatro de corazones. Mañana no sé si
vendré aquí, eh, porque tenemos el
cuatro de corazones. Cuando tenemos
cuatro de corazones los miércoles,
no suelo programar directo en la
salsería porque no sé si voy a venir,
¿vale? Entonces, como no sé si voy a
venir, no lo programo y si de repente eh
mañana el cuatro de corazones va a ser
cine, eh mañana lo vamos a pasar muy
bien en el cuatro de corazones, pero si
de repente eh pues terminamos y son las
12 o cosas así, ¿vale? 12, 2:30, una,
pues me vengo para acá un rato y vemos
algunas cosas.
Ya sé que Fran ha estado en España hace
algunos días si me escribió
24 horas antes para decirme que salía el
subnormal. No os acordáis que os dije,
este tío es capullo lo que me está
diciendo, que vino para unas gestiones
que tenía que hacer con el abogado, que
están relacionadas con unos temas
legales que tiene y demás
y
no no estuvo vino al buf y se se volvió
a montar un avión. Es que es [__]
el pobre. Chicos, me voy a calentar la
cena para verla aquí con el estreno del
noticiero y a ver qué tal ha quedado. A
ver qué tal ha quedado. Vale, confiemos
en que este proyecto funcione. Okay.
Igualmente para la gente de esto es para
la señora, pero para el que os interese
también el tema el tema de señorería,
¿okay? Ahí tenéis también otro canal
igual, pero de señoras.
A vuestro gusto, familia. Yo me voy, os
dejo por aquí y os veo por el chat de la
guindilla. Besos, familia, que
descanséis. Y hay un vídeo en el canal
principal que tenía que haber salido
hace un montón de horas, pero está dando
muchos problemas porque se le está
poniendo en amarillo todo el tiempo
eclipse y está lugar intentándolo
arreglar ahora. Está lugar intentándolo
arreglar que fíjate tú que no nos suele
dar problema. Entonces, no sé qué [__]
será que no lo localizan. ¿Cuál es el
problema? ¿Qué es lo que tiene ese vídeo
diferente de los otros? Vale, nos vemos,
nos vemos
en la guindilla en un ratillo, ¿vale?
M.